2010 interview with an anonymous British Senior Mason, about a secret meeting that occurred in 2005.

# Transcript

앵글로색슨 미션 인터뷰 녹취록

빌 라이언(B): 먼저 당신이 중요한 정보를 알리기위해 나서주신데 대해 감사드립니다. 당신이 쓴 진술서를 읽었을 때, 제가 즉각적으로 명백하게 느꼈던 것은 당신이 공유되어야할 필요성이 있는 매우 중대한 정보를 가지고 있다는 점이었습니다. 그리고 우리 프로젝트 카멜롯이 해야할 일은 , 당신이 무엇을 이야기하고 있고, 또 왜 그것이 중요한지를 이해할 만큼 충분히 깨어 있는 사람들에게 당신이 이 내용을 전하고, 그리고 그들이 이미 가지고 있을 수 있는 다른 정보들과 함께 조망해볼 수 있도록 돕는 것이라 생각합니다.

모든 이야기를 시작하면서, 당신의 배경이나 개인사에 대해 기록으로 남기기 위해 말할 준비가 된 — 즉, 대체적으로 당신이 기꺼이 공유할 수 있다고 생각하는 범위 내에서, 실제로 어떻게 당신이 제공하려는 이런 정보를 접할 수 있는 위치에 있게 되었는지에 대해 말씀해주실 수 있을까요?

증인(W): 네. 저는 제가 이미 당신과 공유한 정보들은 세상을 뒤흔들만한 것은 아니라고 생각합니다. 요즘 인터넷에 워낙 많은 정보가 퍼지고 있기 때문에, 많은 사람들이 이미 어느 정도는 파악하고 있을 거라 느낍니다.

제가 제공하고 있고 또 공유되어야만 하다고 느끼는 정보에 어떤 독특함이 있다면, 그것은 직접 관여한 사람이 제공하는 정보이고, 그것이 원한다면 누구든 자유롭게 이용하고 스스로 깨닫도록 제공된 것이란 점입니다. 그게 제 당초 입장입니다.

저로 말할 것 같으면, 저는 군대에서 오랜 시간을 보냈고, 이후 시티 오브 런던에서 고위직을 역임했습니다. 두 조직 모두에서, 한 무리의 사람들을 대신해 비밀스럽고 은밀하게 조작되고 있는 사건들과 매우 긴밀하게 접할 수 있었습니다. 분명한 것은 그것이 어떤 국가나 공동체를 대신한 것은 아니었다는 것입니다. 그것은 분명 오로지 그들만의 이익을 위해 움직이는 한 집단을 위한 것이었으며,  그들이 일련의 사건이 강제적으로 일어나도록 유도하기 위해 하는 것들이었습니다.

지금 돌이켜보면, 그들이 했던 일들이 상당히 성공적이었다는 게 명확하게 보입니다. 그리고 제가 알고 있는 바에 의하면,  이 사람들에게 시간이 얼마 남지 않았다고 느낍니다.

이제 제가 말씀드릴 타임라인이라는 것도 그런 맥락에서 보면 정말 적절한 제목입니다. 타임라인은 언제나 어딘가에서 시작해 어딘가에서 끝나고, 이 사람들은 그 사실을 매우 잘 알고 있습니다.

우리는 지금, 모두가 현재 언급하고 있는 중요한 시점에 다가가고 있습니다. 저 역시 그 점을 잘 알고 있습니다. 제가 가져온 정보가 다른 사람들이 좀 더 구체적으로 상황을 생각해볼 수 있는 계기가 되었으면 합니다.

그리고 이 정보의 정확성에 관한한, 제가 드릴 수 있는 말씀은 비록 많은 사람들이 이것을 제 개인의 인식이나 생각으로 여길 수 있더라도, 제가 말할 모든 것이 진실하다는 것입니다. 저는 그것에 매우 만족합니다. 하지만 어쨌든 이것은 제 경험에서 나온 것이고, 그 경험을 여러분과 나누려는 것입니다.

B: 네. 가능하다면 직접 그들 중 몇몇과 함께한 회의에 참석했을 때 당신이 직접 접한 정보와, 좀 더 주관적인 경로를 통해 얻었지만 매우 확신이 가는 정보, 이 둘을 구분해서 말씀해주시면 좋을 것 같습니다. 정보의 출처를 구분하는 것은 중요한 일이니까요. 물론 당신 자신이나 이 글을 읽을 많은 사람들에게는 이 모든 것이 하나의 일관된 그림을 형성할 것입니다. 그렇죠?

W: 네, 저도 그게 중요하다고 생각합니다. 이런 이야기는 반드시 일관성이 있어야 한다고 생각합니다. 물론 그 안에 주관적인 요소도 존재합니다. 그건 부인할 수 없습니다. 사실 모든 것이 주관적으로 볼 수도 있겠지만, 또한 동시에 목격자의 관점에서 나온 것이기도 합니다. 제가 설명하는 방식을 통해, 여러분이 제가 가진 주관적인 감정을 넘어, 실제로 무슨 일이 벌어지고 있는지에 대한 핵심을 파악할 수 있기를 바랍니다.

B: 맞습니다. 그럼 이제  당신이 언급한 그 집단에 대해 조금 더 구체적으로 말씀해주시겠습니까? 그들은  스스로를 칭하는  어떤 이름을 가지고 있나요? 이 글을 읽는 다른 사람들이 자료를 상호 참조할 때 알아볼 만한 집단입니까?

W: 사실 저 자신도 그들을 어떻게 설명해야 할지 어려움이 많았습니다. 저는 그들을 “Band of Brothers”(형제애로 뭉친 집단)라고 부르기도 했고, “over-government”(초국가적)이라고 부른 적도 있습니다. 그 밖에도 여러 이름을 부를 수 있습니다. 그 중 일부는 경멸적이기도 한데, 그럴만한 이유가 있습니다. [웃음] 하지만 사람들이 그들을 쉽게 이해할 수 있도록 묘사할 만한 가장 합리적인 최고의 표현을 택하자면, 그들은 ‘초국가적’같다 라고 할 수 있습니다. 실제로 그런 일들을 하고 있으니까요.

B: 그들은 이 곳의 영국인들입니까, 아니면 국제적인 집단입니까?

W: 제가 나중에 언급할 그 회의는 전원이 영국인이었고, 그들 중 일부는 영국 사람이라면 바로 알아볼 수 있을 정도로 매우 유명한 인물들이었습니다. 이 글을 읽을 수도  있는 외국 분들은 그들에 대해 조금 조사를 해야 할 수도 있습니다. 하지만 그들 중 일부는 국가적 인물들입니다.

B: 그들은 정치적인 인물들인가요? 아니면 소위 말하는 ‘귀족 계급’ 인물들인가요?

W: 네, 일부 귀족들이 있고, 그들 중 일부는 상당한 귀족 계급 출신들입니다. 그 회의에서 제가 알아본 사람 중 한 명은 고위 정치인이고, 두 명의 다른 사람들은 경찰의 고위 인사와 , 한 명은 군 출신 인사입니다. 두 사람 모두 전국적으로 잘 알려져 있고, 둘 다 현 정부에 자문하는1 핵심을 	   인물들입니다 — 바로 지금 시점에도요.

B: 이 안에 정치적인 성분이 있다면, 그 정치적인 성분이 양당을 모두 아우르나요?

W: 아니요, 이 고위 정치  인은 영국의 우파 정당, 즉 보수당에 속해 있습니다.

B: 알겠습니다. 미국 독자들을 위해 설명드리면, 이는 공화당에 해당한다고 보면 되겠군요.

W: 네.

B: 그렇군요. 그러니까, 이 글을 읽는 미국 독자들이 비유를 통해 이해하자면, 미국의 ‘비밀 정부’와 비슷하게, 영국에서 내부자 그룹이 활동하고 있다는 말씀이시군요. 당신은 지금 막후에서  여전히 매우 큰 영향력을 발휘하고 있고, 경찰 및 군과도 연계되어 있는 정치인들에 대해 이야기하고 계신거군요. 그들은 미국 군대하고도 연관이 있나요?

W: 네.

B: 알겠습니다.

W: 한 명의 매우 중요한 군 인사가 있는데, 지금은 은퇴했지만, 여전히 정부에 자문을 하고 있습니다.

B: 알겠습니다. 혹시 교회 권위자나 바티칸, 혹은 어느 종교 지도자들이 참여와 관련한 논의에 대해 알거나 들은 적이 있으신가요? 이 모든 전략적 계획의 일부로서 이러한 것이 언급되었었나요?

W: 아니요. 전혀 없었습니다. 하지만 저는 영국 성공회가 특히 지금 벌어지고 있는 모든 일에 연류되어 가담하고 있다는 것을 알고 있습니다.

B: 알겠습니다. 그건 영국 성공회 고위 인사들과 시티 오브 런던에서 만난 그 그룹과의 밀접한 관계 때문에 그 사실을 알고 계신건가요?

W: 맞습니다. 그건 전문가가 아니더라도 누구나 알 수 있을 정도로 꽤 공개적인 사실입니다.

B: 알겠습니다. 이 모든 것이 근본적으로 프리메이슨과 관련이 있나요?

W: 물론입니다. 그 점에 대해서는 의심의 여지가 없어요. 모두가 프리메이슨의 절차를 통해 검증을 받고, 그 다음에 서로를 만나게 됩니다.

사람들이 그 점을 이해할 필요가 있습니다. 프리메이슨에도 여러 단계가 있죠. 대부분의 메이슨은 사실 거의 아무것도 모르는 경우가 많고, 대부분 착한 일을 하면서 이를테면 "클럽"의 혜택같은 것을 누리고 있습니다. 하지만 그 안에 다양한 단계들이 있습니다. 어떤 사람들은 이것을 "급(degree)"또는 다른 무엇으로 부르는데, 일종의 인명록입니다. 즉, 누가 신뢰받을 수 있는지, 누가 한데 모일 수 있는지, 누가 권력을 쥐고 있고, 누가 더 많은 권력을 가질 가능성이 있는지 등이죠.

이들은 서로 끌리고, 모두가 단일한 목표를 가지고 있기 때문에 함께 모입니다. 하지만  프리메이슨의 목적과 똑같지는 않습니다. 그것과 연결될 수 있는 그 무엇이지만 동일하지는 않습니다.

B: 그것을 좀 더 명확하게 설명해 주실 수 있나요?

W: 제 생각에 이것에 대한 가장 좋은 설명은, 제가 알기로 프리메이슨은 이런 사람들에게 단지 하나의 도구일 뿐이라는 겁니다. 그들은 프리메이슨을 통해 조용히, 비밀리에, 닫힌 문 뒤에서 서로를 알게 되고, 그 모임에서 말한 것이 외부로 퍼지지 않는다는 확신 속에서 안전하게 느끼고 안심하게 해주는 역할이죠. 그런 면에서는 분명 프리메이슨적인 요소가 있긴 하지만, 이것은 전적으로 완전히 다른 차원의 이야기입니다.

제가 말하는 그 모임은, 저는 그 사람들을 어떤 특별한 수준이라고 생각하지도 않았어요 — 적어도 그 당시의 저에게는요 — 하지만 그들은 이미 합의되고, 계획되고, 또 지시된 사안에 대해 논의하고 있었습니다. 그들은 정말로 정보를 공유하고, 얼마나 잘 진행되고 있으며 , 계획대로 진행되기 위해 무엇이 필요한지 점검하기 위해 만난 것이었습니다.

B: 즉, 더 높은 수준에서 이미 모든 것이 결정된 상태였다는 말씀이신가요?

W: 그 점은 아주 분명했습니다. 제가 들은 바로는, 그들은 의사결정 그룹이 아니었습니다. 오히려 실행 그룹이었죠. 그들은 무엇을 해야 하는지, 무엇이 진행되고 있고, 무엇이 실행되어야만 하는지 논의하기 위해 가끔 모이는 사람들이었어요. 그리고 회의가 끝나면 흩어져서 각자 해야 할 일을 하는 거죠, 그 회의의 결과물로 나온 일들 말입니다.

B: 알겠습니다. 그리고 한 번의 모임에만 참석하셨나요?

W: 네, 단 한 번이었습니다.

B: 그 모임에 어떤 자격으로 참석하신 건가요?

W: 전적으로 우연이었습니다! 저는 평상시에 열리는 3개월마다 정기회의인 줄 알았어요. 메일링 리스트도 익숙한 이름들이 있었고, 저도 거기에 포함되어 있었거든요. 당시 제가 시티 오브 런던 내에서 고위직을 맡고 있었기 때문에, 저는 이런 종류의 회의에 저도 포함되는 게 자연스럽다고 생각했습니다.

그래서 그 회의에 갔더니, 이전과는 다른 장소였어요. 그 곳은 동업자 조합(livery company)빌딩이었습니다. 약간은 특이했지만, 딱히 이상하게 여길 정도는 아니었습니다. 그런데 막상 가보니 제가 생각했던 그런 회의가 아니었습니다. 그 모임에 초대된 것은… 아마도 제가 가진 위치 때문이고, 그들도 저를 자기들과 같은 부류의 사람들 중 하나라고 생각했기 때문이라고 봅니다.

B: 그러니까 이미 그들이 알고 있던 사람이라 포함된 거군요. 안전한 인물로 여겨진 거죠.

W: 물론이죠. 네. 저는 신뢰받는 사람이었어요. 실행가였죠. 조직 내 제 위치에서 해야할 일을 해내는 사람들 중 한 명이었어요.

B: 알겠습니다.

W: 그리고 사람들도 저를 그렇게 봤어요. 저를 어느 정도 알고 있던 사람들이 많았고, 최고위직 인사들도 그랬죠. 거의 모두가 서로 이름을 부르는 사이였어요. 그리고 저는 여러 행사, 사교 행사 같은 데도 자주 초대됐고, 그런 곳에서 몇몇 사람들과 친해졌고, 그들도 저와 매우 익숙해졌어요.

그래서 분위기는 편안하고 , 꽤나 전문적이었으며, 특별할 건 없었어요. 하지만 그들이 무엇에 몰두하고 있고, 뭘 하고 있는지, 또 어떤 결정을 내리는지에 대해 뭔가 이상하다는 신호가 오기 시작했죠. 저는 대체로 그런 것들을 무시했어요. 좀 이상하게 들릴 수 있겠지만, 저도 모르게 그런 것들을 무시하고 싶었던 부분이 있었던 것 같아요.

B: 우리가 지금 얘기하고 있는 바로 그 회의에서, 참석자들이 대부분 당신에게 익숙한 사람들이었고, 전에 다른 회의에서도 같이 참석한 적이 있지만, 이번 회의는 장소와 안건이 달랐기 때문에 다른 느낌이었다는 건가요? 참석자들은 기본적으로 같은 그룹이었지만요. 그 말씀이신가요?

W: 아니요, 꼭 그렇지는 않아요. 그 회의 참석자들 대부분을 알았지만 모두 아는 건 아니었어요. 참석자는 약 25~30명이었죠. 분위기는 꽤 비공식적으로 보였고, 사람들이 서로 알아가고, 친분을 쌓는 그런 자리였어요. 그 자체는 특별할 게 없었죠. 하지만 본격적으로 주제가 나오기 시작하면서, 거기서 오가는 말들에 점점 저는 놀라움을 느꼈어요.

B:그 회의는 노트와 물잔과 같은 것들이 놓여 있는 테이블에 둘러앉아 하는 그런 격식있는 회의였나요?

W: 전혀 아니었어요. 메모를 하지 않았습니다. 아무것도 없었죠. 정말로 비공개로 열린 회의였고, 사람들이 서로 말을 주고받으며, 몇몇은 청중의 관심을 끌기도 하고, 본인의 관심사나 염려했던 것을 말하거나 그들이 중요하게 생각하는 다른 이슈로 화제를 돌리기도 했어요.

그리고 나서, 저로서는 '사건들의 시간표'라고 말할 수 밖에 없는 것에 대해 이야기하기 시작했어요. 발생하길 고대했고 일정에 따라 일이 진행돼야 하는데 그렇지 않아서 걱정이 많았죠. 무엇이 일정대로 일어났어야 했으나 일어나지 않았으며, 그것이 발생하도록 하기 위해 앞으로 무슨 조치를 취할지 논의했어요.

이때부터 상황이 꽤나 비현실적으로 느껴지기 시작했어요. 이런 식으로 이야기하는 사람들 틈에 있어본 적이 없었거든요.

제가 가장 잘 아는 사람들, 시티 내에서 실제로 일하는 사람들, 그들은 여러 유명한 금융 위원회 소속입니다. 그 중 몇몇은 꽤 다양한 위원회들에 속해 있지만, 그들 모두 다 같은 조직에 소속돼 있어요. 이들은 대중에게 알려지지 않았고, 대부분의 사람들은 그들이 누구인지 모릅니다. 저는 알지요. 저는 그들을 생김새나 이름으로 알고, 하는 일로도 압니다.

그런데 당시 그 자리에 있던 다른 사람들이 저를 놀라게 했어요. 특히 세 명이요. 그들과 같은 급의 사람들이 더 있었지만, 누구인지는 모르지만 , 분명히 중요한 세 명이 었어요.

B: 좋습니다. 이제, 이 회의가 언제였는지요? 날짜를 밝힙시다.

W: 네. 2005년 얘기입니다. 5월 총선 이후였어요. 블레어가 다시 당선됐을 때죠. 그 회의는 확실히 그 해 6월 중에 열렸어요.

B: 6월에 있었던 것으로 기록해도 괜찮나요?

W: 2005년 6월 괜챦습니다. 네.

B: 알겠습니다. 그렇다면 그 회의에서 논의된 내용이 무엇이었는지 자세히 말씀해주실 수 있나요?

W: 음, 제가 언급했듯이, 그 자리에 있던 사람들의 수에 꽤 놀랐습니다. 회의는 그 당시에 세계에서 일어나는 여러 가지 사안들을 다루는 많은 논의들로 이뤄졌고, 그래서 국내 안보에 대한 상당히 큰 논의가 있었습니다. 그리고 그 자리에 있던 세 명의 핵심 인물 중 한 명이 지금 이 역할을 맡고 있습니다… 실제로 지금도 그 일을 하고 있고, 현재 바로 그 자리에 있습니다.

그 당시 가장 큰 이슈는 이라크였습니다. 그것이 그들의 의제에 있었지만, 놀랍게도 이란에 관한 매우 많은 이야기와 논의가 있었습니다. 그리고 저를 정말 놀라게 하고 눈을 휘둥그렇게 뜨게 한 것은, 이스라엘이 이란을 공격하여 무력 충돌을 유도하는 데에 주저한다는 점에 대해 공개적으로 언급된 일이었습니다. 이것은 다투거나 고성으로 떠드는 것이 아닌, 편안하게 공개적으로 이야기를 주고 받는 것이었습니다. 그건 정말 저를 소름끼치게 하는 것이었습니다.

그리고 마치 이스라엘 정부가 여기서 벌어지는 일과 연결되어 있고, 이스라엘 국경 밖으로부터 지시받은 어떤 역할을 수행해야 하는 것처럼 느껴졌습니다. 1년 후, 이스라엘은 레바논에서 이란이 지원하는 헤즈볼라 기지를 공격했습니다.

그리고 두 번째로 제가 아주 분명하게 기억하는 것은 일본이 중국 금융 부문에 혼란을 일으키는 것에 대해 주저한다는 언급이었습니다.

저는 왜 그들이 그런 이야기를 하고, 그것이 왜 중요한지 정말 이해할 수 없었습니다. 제가 이해한 바로는 일본 정부, 혹은 일본 내의 누군가가 중국의 금융 강국으로의 부상을 좌절시키거나  늦추기 위해 뭔가를 하도록 강요받거나 명령을 받은 것 같았습니다.

중국이 너무 빠르게 성장하고 있으며, 그 성장의 주요 수혜자는 중국 군대였는데, 이 군대는 대부분 세계 시장에서 얻은 자금으로 현대화되고 있다는 언급이 있었습니다.

그리고 그 다음부터는… 여기서부터는 제가 주관적으로 느낄 수밖에 없습니다, 빌. 왜냐하면 그 당시 저는 이 이야기를 들으며 상당히 불쾌함을 느끼기 시작했고, 언급되는 내용에 대해 몹시 불안해졌기 때문입니다.

저는 이 회의에 주변인으로 있었고, 그런  이야기가 즉흥적으로 이루어지는 것에 대한 불안감이 제 안에 차오르는 것을 느꼈습니다. 이 이야기는 누구에게도 고지된 바가 없었고, 그들은 이미 알고 있었던 것들입니다.

그래서 그 다음엔 생물학 무기의 사용, 어디서 언제 사용될 것인지, 그리고 그 시기에 대한 공개적인 논의가 있었습니다. 그리고 언제 하느냐가 항상 결정적으로 중요한 문제처럼 보였습니다.

그리고 중국으로부터 원하는 군사적 대응을 유도하기 위해서, 이란을 군사적으로 어떻게 개입시켜야만 하는가에 대한 더 많은 집중적 논의가 있었습니다.

이란을 서방과의 어떤 무력 충돌로 유도하여 중국이 이란을 지원하도록 만든다는 분명한 기대가 있었습니다. 이러한 자극을 통해 중국이나 이란 중 한 곳이 일종의 전술적 핵무기를 사용할 것이라는 내용이었습니다.

그리고 제가 언급했듯이, 이 사람들은 결정을 내리는 것이 아니라, 이미 계획되어 있던 내용을 논의하고 있었습니다. 그들은 단지 자신들끼리 정보를 공유하고 있었던 것이죠. 그리고 논의가 이어질수록 이 만남의 핵심 사안은 ‘언제 본격적으로 실행에 들어갈 것인가’였다는 것이 분명해졌습니다 — 언제 이 모든 일이 벌어질 것인가 하는 점이죠.

또 다른 논의는  금융, 자원, 자산의 보호, 그리고 이러한 자원의 통제와 외부 자산의 도입에 집중되었습니다. 그리고 지금, 빌, 원하신다면 이 일련의 사건에 대해 더 말씀드릴 수 있습니다.

B: 당신이 할 수 있는 만큼 자세히 말씀해주신다면 정말 기쁠 겁니다.

W: 알겠습니다. 제가 앞서 언급했듯이, 이제 다음 단계를 정당화 하기위해서 그들은 중국이나 이란 중 한 곳이 핵무기를 최초로 사용한 책임이라는 명분이 필요했습니다.

이미 말씀드렸듯이, 이건 일종의 일화이기 때문에 확실하게 확인할 수는 없습니다. 하지만 이 미팅과 다른 경로에서 받아온 제 정보는 이란이 지금 실제로 전술 핵무기 능력을 보유하고 있다는 것을 명백하게 나타내고 있습니다.. 개발 중이 아니라, 이미 갖고 있다는 겁니다.

B: 어떤 이들은 이란이 그것을 러시아에서 얻었을 수도 있다고 하던데, 어떻게 생각하세요?

W: 제 생각에는 중국에서 받은 것입니다.

B: 중국에서… 알겠습니다.

W: 왜냐하면 중국 기술이 여러 해 동안 그들의 미사일 시스템에 사용되어 왔기 때문입니다. 물론 러시아로부터도 미사일 기술을 얻고 있기는 합니다만, 주로 이는 지대공 미사일 시스템 같은 방어용 무기입니다. 전술 미사일 무기의 경우, 그 기술이 중국을 통해 들어오고 있습니다.

B: 직접 군 복무 경험이 있으신데, 이 주제에 관해 전문성이 있으신가요?

W: 네, 그렇습니다.

B: 그럼, 본인의 군사적 배경과 군대에서의 경험 덕분에, 이런 정보를 들으셨던 회의에서 전략적으로나 전술적으로 그들이 무엇을 말하는지, 그리고 왜 그런 이야기를 하는지 이해할 수 있었다는 거군요.

W: 물론입니다. 저는 심지어 나서서 제가 보기에 그들이 쓰고 있던 잘못된 용어를 바로잡아 줄 수도 있었습니다. 그들은 자신들이 할 수 있는 범위 내에서 최선을 다해 설명하고 있었습니다.

B: 그렇군요.

W: 네, 저는 그러한 종류의 무기와 무기 체계 전반에 대해 심도있게 알고 있습니다. 

B: 무기 체계 전반에 대해서죠. 물론입니다. 아까 말씀하시던 부분으로 돌아가,  이건 일화이긴 하지만 나름 확신이 있었고, 이란이 실제로 현재 핵능력을 가지고 있다는 의견이셨죠.

W: 네, 여기서 한 가지 덧붙이자면요, 빌, 이걸 깜빡하기 전에 말씀드리자면… 일화적이라는 의미는, 논의 중에 이란이 그 무기를 갖고 있지 않다는 언급이 전혀 없었다는 겁니다. 오히려 이란이 그런 무기를 이미 갖고 있다는 쪽으로 논의가 기울었습니다. 만약 그들이 무기가 없다면 분명하게 언급했을 겁니다. 그렇지만 “가지고 있지 않다”라는 말은 없었습니다. 이미 이란이 그런 무기를 보유했다는 쪽으로 분위기가 흘렀습니다.

B: 이해했습니다. 이제 주제를 벗어나게 하고 싶진 않지만, 이라크 상황에 대한  잠재적인 유추는 그때 서방 정부와 군사 당국이 진실을 알고 있었는지 여부와 상관없이, 분명 이라크 군사력이 실제보다 훨씬 크다고 대중에게 말하고 있었습니다. 이와 비슷하게 이란의 군사력에 대해서도 일종의 착각이나 오판이 있었을 가능성이 있을까요? 아니면 실상 이란이 가진 능력과 할 수 있는 일에 대해 정말로 알고 있었다고 생각하십니까?

W: 이라크와 비교하는 것은 자연스러운 일입니다. 하지만 이 맥락에서는 오해를 불러일으킬 수 있다고 생각합니다.

이라크가 이란-이라크 전쟁 당시 받은 지원은 대부분 서방에서 왔습니다. 그리고 물론  이스라엘도 '서방'에 포함시켜야 하죠. 따라서 이라크가 핵무기를 자체적으로 생산하지 않고, 수입했을  가능성은 극히 낮습니다.

이제 반대편인 이란을 보면, 이란은 지속적으로 중국 그리고 나중에는 러시아로부터 지원을 받았습니다. 또 다른 나라들로부터도 받았지요. 군사 무기 시장은 상당히 개방되어 있어서, 프랑스 역시 독자적으로 무기를 어디든 수출합니다.

B: 네.

W: 해외 무기 판매에 관한 협약을 무시하고서도 말이죠. 하지만 이것은 그보다 좀 더 나아간 이야기입니다. 우리는 혁명적 시기동안 다른 나라에 의해 꽤 잘 이용당해온 국가에 대해 이야기하고 있습니다. 그들은 모든 서방 국가 그리고 걸프 국가들로부터도 적으로 여겨졌습니다.

B: 즉, 이란이 중국에 의해 이용당하는 걸 말씀하시는 건가요?

W: 네. 중국입니다. 물론 양측이 서로를 이용하고 있죠. 중국 경제는 급격히 성장하고 있습니다. 지금 정체기에 이르렀는지는 잘 모르겠지만, 그 얘기를 하려는 건 아닙니다. 하지만 이란이 중국 군으로부터 받고 있는 무기와 기술적 전문성의 수준을 보면, 그 어떤 지원 패키지에도 핵무기가 포함되지 않았다고는 상상하기 어렵습니다. 그것이 이란 혁명수비대의 직접 통제하에 놓여 있는지, 아니면 이란과 중국이 공동 통제하고 있는지는 확실치 않습니다.

하지만 제가 앞서 말한 것으로 돌아가, 그 회의에서의 전제는 이란이 그러한 무기를 보유하고 있다는 것이었고 그것은 꽤 명확했습니다. 왜냐하면 그 반대 내용은 전혀 언급되지 않았으니까요.

B: 알겠습니다. 이제 말씀하시려던 부분은, 이란과 중국의 이런 협력이 어떻게 중국을 겨냥하는 방식으로 사용될 수 있었는지에 관한 것이라는 말씀이군요. 왜냐하면 궁극적인 목표가 중국이기 때문이지요. 맞습니까?

W: 맞습니다. 중국은 최소한 70년대 중반부터 주요 목표였습니다. 그리고 다시 말하지만,  이 정보는 제3자들을 통해 들은 것이라 제가 어떠한 직접적인 1차 자료도  제공할 수는 없습니다만, 항상 중국이었습니다. 이 타임라인에서 ‘최종 상대’는 늘 중국이었습니다.

B: 음, 그렇군요.

W: 현재 그들이 노리는 상대는 바로 중국이고, 중요한 것은 어떻게 강요하고 시나리오를 만들어 이 상황, 즉 — 결국 전쟁이 될 겁니다, 빌; 전쟁이 벌어질 거예요 — 이걸 실현시키고, 서방에 사는 모든 사람들이 납득할 수 있게 만드는가 하는 겁니다.

그리고 그걸 납득시키는 방식은 이란 같은 국가를 핵무기를 사용하는 어리숙한 희생양으로 만들고, 이를 통해 상호 핵 대응이 일어나게 하는 겁니다.

B: 그리고 그러한 모든 논리적 정당화는 중국을 전쟁에 끌어들기 위한 것이다라는 건데, 그럼 그 이유는 무엇입니까?

W: 그럼 중국은 아주 빠르게 이란을 지원하러 올 거예요. 그리고 우리가 이야기하는 것은 이른바 ‘예루살렘으로 가는 길’입니다. 그리고 중국이 자신만의 ‘예루살렘으로 가는 길’을 갖고 있다는 것은 전혀 놀랄 일이 아닙니다. 왜냐하면 거기에 석유가 있기 때문이죠 — 그들의 생명선 — 그리고 그곳에서라면 지금보다 훨씬 더 그들의 세력을 확장할 수 있기 때문입니다.

B: 예루살렘이라고 하신 게 무슨 뜻인지 잘 이해가 안 됐습니다. 이란을 비유적으로 말씀하신 건가요?

W: 맞아요, 그건 제 비유였습니다. 이전에는 말씀드린 적 없지만, ‘예루살렘으로 가는 길’이라는 표현을 많이들 사용하죠. 베냐민 네타냐후 같은 사람들도 자주 쓰고, 오바마도 썼고, 중국 국가주석도 실제로 썼다고 믿어요. 이름이 후진타오인데, 그런 비유를 실제로 사용했습니다.

B: 그건 몰랐네요.

W: 네, 실제로 그들이 그랬습니다. 그건 그 길이 어디로 나느냐하는 것입니다.. 테헤란을 거치는 편도 길일까요? 아니면  다시 테헤란을 거쳐 되돌아 가는 양방향 길일까요?

B: 알겠습니다. 그러니까, 그것을 기본적으로 목표, 도달하고 얻고자 하는 어떤 것을 뜻하는 비유로 사용하고 계신 거죠?

W: 맞아요.

B: 알겠습니다. 그러면, 당신이 말씀하시는 것은 그런 상황을 유발하고, 체스판, 즉 글로벌 체스판을 만들기 위해서 꽤 오래 전에 결정된 장기계획이 있고, 그래서 결국 중국과의 전쟁이 있을 것이다, 이것을 말씀하고 계신거죠?

W: 네, 요약하자면 그렇습니다. 일련의 많은 사건들이 있고, 그 중 많은 것들이 이미 실현되었습니다. 그리고 다시 한번 강조하지만, 시간이 상당히 중요해 보입니다.

B: 이미 일어난 일과 앞으로 일어날 일, 그리고 만약 모든 것이 그들이 원한 대로 진행된다면 궁극적으로 실현하고자 하는 계획은 무엇입니까?

W: 글쎄요, 그 계획은 중동에서 다시 한번 도화선이 점화되게 하는 것입니다. 이전 중동 분쟁들은 그냥 놀이터에서 벌어진 싸움처럼 보일 정도의 방식으로요.

여기에는 핵무기의 사용이 포함되고, 다시 한번, 혼돈과 극심한 공포의 분위기를 조성하기 위한 것이며, 이는 서방뿐만 아니라 전 세계적으로 영향을 미치게 됩니다. 그리고 제가 말한 통합된 서방 전체주의 정부를 확립하기 위해서죠. 이걸 이루어 내려면  중국이 정치적, 사회적으로 배제되어야 합니다.

B: 그러니까 여기서 그들은 일석이조를 노리고 있는 거군요. 인터넷에서 많은 사람들이 ‘세계 단일 정부’라 부르고 있는 중국이 배제된 그 것을 만들기 위해 이것을 명분으로 쓰고 있다.  이  이 새로운 위협에 맞서기 위한 서방 국가들의 봉쇄된 동맹에 대해 얘기하고 계신거군요.

W: 구체적으로 서방 국가들이고, 여기에 일본도 포함시켜야 한다고 생각합니다.

B: 러시아는 어떻습니까? 러시아의 입장은 어던가요?

W: 저는 러시아가 플레이어라고 생각하지만, 증거는 없습니다. 무슨 이유에서인지 러시아는 여기에  참여하고 있지 않습니다. 그리고 현재의 러시아 정부가 서방 세계의 지배 세력들과 한통속일 거라는 것은 제 추측일 뿐입니다.

B: 흠. 그러니까 당신이 참석했던 회의에서 러시아가 주요 요인으로 언급되지 않았기 때문에 그렇게 말씀하시는 거군요.

W: 네, 전혀 언급되지 않았습니다. 언급되었다고 할 수 있는 유일한 점은, 전 세계적으로 혼란스러운 상황을 만드는 게 목표라는 것이었습니다. 그것은  이후의 생물학적 무기의 사용, 전 세계의 취약한 국가들에 영향을 미치고 , 대량 아사와 질병이 유발하게될 광범위하고도 만연한 식량 부족을 의미할 수 있습니다.

이 논의에서 유일하게 러시아가 언급된 것은 이상한 맥락이었고, 저로서는 설명할 수 없으며, 다른 누군가는 가능할 수도 있겠지요. 저는 아직도 그것을 이해하지 못하겠습니다. 하지만 그 회의에서 언급된 내용 중에는 “중국 군대로 하여금 동부 러시아를 공격하게 한다”는 말이 있었습니다. 이에 대해 더 설명할 수 없고, 왜 그런 말이 나왔는지 모릅니다— 정말 모릅니다. 

B: 알겠습니다. 그럼 조금 전에 말한 일석이조에 대해 다시 돌아가서, 여기서 한 가지 목표는 서방 국가들이 강력한 통제를 의미하는 일종의 전체주의적 ‘비상 전시 체제’를 갖는 하나의 연합 동맹을 만드는 것이네요.  그리고 다른 한 면은 실제로 이 전쟁의 불씨를 직접 지피는 것으로, 그 결과로 온갖 혼란스러운 상황이 발생하며, 아마도 엄청난 수의 사람이 어딘가에서 죽게 된다는 거군요.

W: 네.

B: 중국인들? 아니면 지구상의 모든 인구? 이것이 인구 감소 계획의 일부인가요? 그들이 뭐라고 말했습니까?

W: 음, 생물학적 제제가 사용될 거라는 얘기가 있었습니다. 그것은 독감처럼 퍼질 것이고 아주 빠르게 확산될 것이라고 했죠. 이번 회의에서는 그 부분이 언급되지 않았지만, 지금은 그것이 유전적으로 사람들을 공격할 것이라는 것을 알고 있습니다. 모두 한꺼번에는 아닙니다. 그게 어떻게 가능한지는… 저는 유전학자가 아닙니다. 저는 정말 모릅니다. 단지 DNA와 연관되어 있다고 추정할 뿐입니다.

B: 음, 네.

W: 그리고 DNA에서 발견되는 차이점들. 이런 차이점이 이미 확인되었고, 바이러스를 만들어 특정인을 아주 빨리 죽일 수 있다고 합니다.

B: 그러니까 이 바이러스가 유전적으로 특정 대상을 겨냥한 거라는 말인가요?

W: 네.

B: 인종적 유형을 겨냥한 건가요, 아니면 더 구체적인가요?

W: 인종적 유형입니다. 그건 확실하게 말할 수 있습니다. 그들은 특정 인종 전체를 유전적으로  말살하는 것에 대해 이야기하고 있었습니다.

B: 정말입니까? 그들이 회의에서 그런 단어들을 사용해 그것을 언급했습니까?

W: 꼭 그렇지는 않아요. 그 단어들은 제 표현이에요. 하지만 이렇게 언급됐고, 이것이 제가 기억하는 것이고, 이 일이 어떻게 나왔는지, 그리고 제가 어떻게 해석했는지예요.

B: 알겠어요.

W: 하지만 그것이 가장 명확하게 암시된 내용이에요.

B: 그들은 중국인이 전 세계적인 계획에 협조하지 않는 불편한 주요 집단이기 때문에 그들을 제거하자는 얘기인가요? 아니면 그들이 서방 국가를 포함한 전 세계 인구를 줄이기 위한 명분으로 이런 말을 하는 건가요? 

W: 아주 좋은 질문입니다. 제 생각에는 이건 가설적인 질문이에요. 다시 말씀드리지만, 저는  그 질문에 답을 드릴 수는 없어요. 제 개인적 관점에서, 이것은 확실히 전 세계 인구를 줄여서, 앞으로 등장할 그 정부가 원하는 바대로 통제하기 위해서, 관리 가능한 크기로 인구를 낮추려는 것으로 보입니다. 그렇지 않으면 그들이 원하는 통제권을 가질 수 없을 겁니다.

이런 이야기를 지금 한다는 것 자체가 저를 역겹게 합니다, 정말 그래요. 이런 계획을 추진하고 감행하려 한다는 것, 이런 이야기가 실제로 논의됐다는 것이 저를 한없이 역겹게 합니다. 그들은 자신들이 "관리 가능하다"고 믿는 수준까지 냉정하게 인구를 낮추려 하고 있어요.

B: 그 회의에서 언급된 그 수준이나, 수치, 퍼센트, 기억할 수 있는 구체적인 것이 있나요?

W: 네. 그들은 절반을 얘기했어요.

B: 와, 엄청난 숫자군요.

W: 네, 맞아요.

B: 알겠어요.

W: 절반으로 낮춘다는 거죠.

B: 그러면 그건 중국 인구를 넘어서는 거네요. 그 질문에 답이 된 것 같군요. 그렇지 않나요?

W: 음, 핵 교전이 일어난다면 — 그리고 저는 제한적인 핵 교전이 있을 거라 생각합니다 — 어느 시점에 휴전이 있을 거에요. 이런 이야기도 있었습니다. 아주 빠른 휴전을 예상했지만, 중동 지역에서 이미 수백만이 죽은 뒤였죠.

그러니까 여기서 말하는 건 아마도 이스라엘, 희생된 이스라엘 사람들일 겁니다. 그리고 또한 시리아, 레바논, 어쩌면 이라크, 그리고 이란은 분명하구요. 마을이나 주요 도시, 발전소 등 그런 곳들이요. 그리고 본격적인 전면전에 들어가기 전에 휴전이 있을 거라는 내용이었습니다.

B: 휴전…? 와. 미안합니다. 제가 기어들었네요. 정말 죄송합니다. 전면전이 되기 전에 휴전이 있다는 건가요?

W: 네, 일종의 포커 게임 같아요. 이미 어떤 패가 나올지 다 알고 있는 거죠. 그들이 어떤 상황이 벌어질지, 또 그 상황이 휴전으로 끝날 수도 있다는 걸 아는 거예요. 그래서 휴전을 하게 되고, 이 휴전 기간 동안에 사건들이 본격적으로 벌어지기 시작할 겁니다.

B: 어떻게 일어날지 아시나요?

W: 네. 이때 생물학적 무기가 사용될 겁니다.

B: 오...

W: 이로 인해 생물학 무기가 사용될 수 있는 조건이 만들어집니다. 이제 여러분은 핵전쟁 또는 제한적 핵전쟁 이후의 혼란, 금융 붕괴, 전체주의 정부가 등장하는 세상을 상상해야 합니다.

B: 그리고 인프라에도 많은 피해가 있겠군요.

W: 사람들이 완전히 두려움과 공포 속에서 살게 되는 거죠 — 그게 바로 다음에 벌어질 일입니다. 이런 시나리오가 나오게 되고… 이 부분도 다시 논의되었습니다. 저는 어덯게 사람들이 더욱 통제가능하게 될 것인지, 그리고 그들의 안전과 보안이 그것을 가장 잘 보호할 수 있다고 주장하는 사람들의 손에 단단히 맡겨짐으로 해서 앞으로 일어날 일에 대해 그 누구도 논쟁에 나서지 않게 되는지에 대해 더 자세히 말씀드릴 수 있습니다.

그리고 바로 이 핵무기 교전으로인해 이어지는 혼돈 속에서 이런 생물학적 무기가 배포될 텐데, 이를 막을 구조물이나 안전망, 그리고  이런 종류의 생물학적 맹공에 맞서 싸울 사람도 없게 될 것입니다.

그리고 또 강조해야 할 점은, 혹시 모르는 분이 계실까봐 말씀드리지만, 생물학 무기는 핵무기만큼이나 효과적입니다. 단지 시간이 좀 더 오래 걸릴 뿐이에요 — 그게 전부입니다.

B: 네. 그럼 휴전 이후에 생물학 무기 배포는 은밀하게 일어나는 겁니까? 갑자기 사람들이 아프기 시작하는데 모두 어디서 시작됐는지 모르는 식의? 아니면 아주 명확하게 드러나는 노골적인 무기 사용인가요?

W: 저는 그게 노골적이지는 않을 거라고 봅니다. 왜냐하면 중국인들 역시 독감에 걸릴 테니까요! 그래서 아마 전 세계적으로 독감 유행이 번질 겁니다. 특히 중국 같은 나라가 — 아니, 정확히는 중국이 거론되었으니까 — 가장 큰 피해를 입을 나라가 될 겁니다.

B: 네, 만약 당신이 중국군 사령관이라면, 이런 상황에서 무엇을 하시겠습니까? 아마 보복하려 할 텐데요.

W: 네, 맞습니다. 중국 군대가 할 수 있는 보복의 종류는 서방에서 보유한 것과는 다릅니다. 서방이 엄청나게 빠른 속도로 배치할 수 있는 모종의 무기들은  현재 중국군이 보유하고 있는 모든 것의 기술적 수준을 훨씬 능가합니다 — 물론 중국군의 수준이 시간이 갈수록 더 나아지고 있기는 합니다.

그런데 여기서 제가 말하는 중국은 인민해방군, 아주 빠르게 집결하는 인민군입니다. 어떤 식으로든 상대가 있는 지역으로 대규모 병력을 이동시키는 상황을 말하는 겁니다.

그리고 이런 유형의 교전에서 핵 교전이 일어날 것입니다.… 제가 맨 처음에 언급한 이유가 바로 그것입니다… 처음에는 재래식 전쟁이 시작되고, 그 다음에는 곧바로 핵전쟁으로 치닫게 될 텐데, 이는 이란이나 중국이 도발을 받아 핵을 선제 사용하도록 유도될 것입니다. 왜냐하면 그들은 서방이 재래식 무기로 가할 수 있는 공격에  대해 핵무기를 먼저 사용하지 않는다면 적절하게 방어활 수 없을 것이기 때문입니다.

B: 알겠습니다. 그러니까 중국은 어쩔 수 없이 선제공격을 하게 된다는 말씀이시군요.

W: 네, 그들의 모든 선택지가 사라지게 될 것입니다… 보복 수단도 아주 빠르게 사라질 것이고, 그들은 회복할 시간도 없을 것입니다.

B: 알겠습니다. 지금 설명하신 것은 휴전 전에 상황, 즉 중국이 자극을 받아 핵무기 사용을 하게되는  상황을 말씀하신 것이군요.

W: 여러 단계를 나누어서 보는 것이 가장 좋다고 생각합니다. 그러니까 일종의 재래식 전쟁이 먼저 있고, 그 전쟁이 중국이나 이란이 핵무기를 사용하는 상황을 유발하는 것이죠.

B: 알겠습니다.

W: 아마도 이란이 더 선제적으로 사용해서 전쟁이 더 커지는 것을 막으려 할 가능성이 높겠죠. 그 후에는 핵 교전, 그리고 국지적이지 않은 뭔가가 발생하기 전에 휴전이 있을 것입니다.

B: 그게 어떤 모습일까요? 전 세계적으로 일어난다는 건가요? 예를 들어, 미국 본토나 유럽 등에서도 핵무기가 사용된다는 말씀인가요?

W: 아니오. 세계적인 핵전쟁은 언급되지 않았습니다.

B: 알겠습니다.

W: 순전히 지리적으로, 중동 지역에 국한된 이야기였습니다.

B: 알겠습니다. 사실 어떤 사람들은 이것을 아마겟돈 전쟁, 예언된 전쟁이라고 부르기도 하죠.

W: 네. 맞습니다. 아시다시피 조금 먼 미래를 내다보고 있는 사람들은 이런 일이 벌어질 시대가 다가오고 있음을 명확하게 느낄 겁니다. 하지만 아마 그들이 예상했던 방식은 아닐 것입니다. 제가 정말 강조하고 싶은 것은, 일반적으로 사람들은 극도의 공포와 혼란 상태에 빠져서 어디서든 강한 정부를 원하게 될 것이기 때문입니다

그들은 자신들을 전체주의 정부라고 부르지 않을겁니다; 군사정부와 함게 민간정부도 여전히 존재하겠지만 사실상 유명무실할 겁니다. 군이 결정권을 갖을 겁니다. 마치 아프가니스탄이나 예전 이라크에서 사령관이 하는 것과 같이, 총사령관이 현장을 통제하고 결정권을 갖는 거죠. 

그러니 한 국가 내부에서도 마찬가지로 군부를 기반으로한 민간 정부가 실질적인 권력을 행사하게 되고, 이른바 선출된 정부는 거의 무의미해지는 상황을 상상해야 합니다. 군사 기반 정부가 아직 이런 공격에 직접 영향을 받지 않은 국가의 국민들에게 치안과 안전을 제공하게 될 것입니다.

B: 좋아요. 이 일련의 사건들이 언제 일어날 것으로 알고 계시나요?

W: 내가 아는 한… 18개월입니다. 확실히 2012년 이전입니다.

B: 알겠습니다.

W: 아니면 2012년 즈음, 그 해 언젠가입니다.

B: 이제 이걸 읽는 사람들은 이런 질문을 할 거예요. “좋아, 이게 2005년에 논의된 내용이란 말이지. 그렇다면 이 계획이 아직도 진행 중이고, 상황은 근본적으로 변하지 않았으며 그들이 완전히 포기하지 않았다라는 걸 어떻게 확신할 수 있지? 상황이 완전히 바뀌었거나, 계획이 완전히 폐기됐거나, 큰 전환이나 깨달음이 있었던 건 아닐까?"라고요. 당신은 왜 이 계획이 여전히 진행되고 있다고 확신하나요?”

W: 2005년 이후에 발생한 사건들 때문입니다. 그렇게 바라보는 게 아마 가장 일관성 있는 방식일 거예요. 우리는 이미 소위 ‘금융 붕괴’를 겪었죠. 사실 그건 붕괴가 아니었습니다. 금융 권력의 중앙집중화였어요. 그 일이 실제로 일어났습니다. 분명히 미국에서 일어났고, 영국에서도, 프랑스와 독일에서도 일어났습니다. 즉, 서방 세계의 모든 주요 플레이어들이 금융 자산을 중앙집중화한 것이죠.

B: 이것이 그 회의에서도 논의되었나요?

W: 네! 그 회의에서 이 일이 어떻게 일어날지에 대해 상당히 많은 시간이 할애됐어요. 회의가 어디서 열렸는지도 염두에 두세요 — 시티 오브 런던에서 열렸습니다. 시티 오브 런던은 의심할 여지 없이 세계 금융의 중심지입니다.

B: 그러니까 당신 말은, 이 모든 일이 그들의 계획에 따라 실제로 일어난 것이라는 거군요?

W: 그렇습니다. 그리고 이런 종류의 분쟁이 일어나기 전에 준비되어 있어야 할 모든 것들도 이미 마련되어 있습니다.

B: 예를 들면 어떤 걸 말씀하시나요? 무엇을 말씀하시는 건가요?

W: 주요 인물들이 장악하는 이야기를 하고 있습니다. 좋은 예를 들어보죠. 이건 아마 영국에 사는 대부분의 사람들이 모르는 이야기일텐데, 영국의 민간 보안 산업에는 약 50만 명 정도가 고용되어 있습니다. 이는 영국 군보다 훨씬 많은 수입니다. 영국 군은 그것보다 훨씬 적죠. 군인은 겨우 20만 명 정도에 불과합니다. 지금 현재 민간 보안 산업에 50만 명이 일하고 있다는 겁니다.

2005년 이전에는 이러한 산업에 대한 규제도, 훈련도, 인력의 통합도 전혀 없었습니다. 그리고 이면에서 — 특히 영국에 사는 사람이라면 알 수 있었어야 할 사실인데 — 2001년 ‘Private Security Industry Act(민간 보안 산업법)’가 있었습니다.

이 법률은 누구든 민간 부문에서 일하려면 반드시 일정 교육을 받아야 했고, 경찰의 신원 조회도 받아야 한다는 내용입니다. 그렇게 많은 보안 책임이 요구되는 분야에서 일하는 사람이라면 신원 조회를 받는 게 민간인 입장에서는 꽤 타당하게 보이죠.

이런 경찰 신원 조회를 하면… 모든 것이 드러납니다. 범죄 유무만 아는 게 아니고, 훨씬 더 많은 정보를 경찰 신원 조회로 알아낼 수 있습니다.

그리고 나서 훈련이 있습니다. 이 훈련은 갈등을 관리하는 것에 초점을 맞추고 있습니다. 분쟁 상황에서 무엇을 해야 하는지, 어떻게 관리해야 하는지, 어떻게 통제해야 하는지에 대한 것입니다. 그리고 나서 통제된 힘을 사용하는 방법을 배우게 됩니다. 거기서부터 더 확장됩니다.

B: 그러니까 당신이 말하는 것은 시민 불안 등 문제를 다루는 방법이라는 거군요. 이 모든 것이 그 준비 과정이군요.

W: 맞아요. 2003년 이라크 침공 이후 영국, 서유럽, 그리고 미국에서도 일어난 시위들을 예로 들 수 있습니다. 하지만 주로 서유럽에서 많이 일어났죠. 그것은 거의 이라크 전쟁에 대한 대규모 폭동과도  같았습니다. 하지만 그런 일은 다시는 일어나지 않을 겁니다. 반복되지 않을거예요.

하지만 이 업계의 사람들은 그들의 임무를 수행하기 위해 합법적으로 권한을 부여받아야 합니다. 왜냐하면 그들은 자산을 보호하는 일을 계속할 것이기 때문입니다. 그래서 그들은 그들의 일을 계속할 겁니다. 그리고 지금 우리가 말하고 있는 이 순간에도, 보안산업협회는 이미 부여받은 권한에 더해 추가 권한을 얻으려고 하고, 실제로 더 많은 권한을 받고 있습니다. 그들은 이미 민간 환경 안에서 법적으로 활동할 수 있는 면허를 받았습니다. 이제 그들은 그들이 필요로 하는 추가적인 경찰 권한을 얻고 있습니다.

이것은 영국 보안 업체에만 국한된 것이 아니라, "민간 집행관"으로 불리는 사람들에게도 해당됩니다. 주차 단속요원 같은 사람들이나, 지역경찰, 경찰을 보조하여 임무를 수행하는 사람들도 해당됩니다. 그들도 이제 그 임무를 효과적으로 수행할 수 있도록 요구되는 책임에 상응하는 권한을 부여받고 있습니다. 그러니까 체포권, 구금권 등 이런 권한들에 관해 이야기하는 것입니다. 그리고 이런 일들은 앞으로 일어날 것입니다.

B: 이런 일이 다른 서구 국가들에서도 일어나고 있는지에 대해 알고 계시나요?

W: 네, 이미 프랑스와 독일 같은 다른 서구 국가들에서 이런 일이 일어났습니다. 여러 경찰 기관이 함께 일하는 상황이죠. 이제 더 이상 이전처럼 "저 사람들이 경찰이다"라고 딱 집어서 말할 수 있는 한 경찰 기관만 있는 것이 아닙니다. 다른 여러 기관들이 있고, 모두 비슷한 권한을 가지고 있습니다.

하지만 영국의 보안 산업 내에서는 아직 그런 권한이 존재하지 않습니다. 미국에는 이미 존재하고 있고, 여기서 주로 사용되는 것도 미국 모델입니다.

B: 알겠습니다. 이제 그에 대해 세부사항을 더 말씀하시기 전에, 우리가 시간표에 대해 이야기하고 있었는데요 — 누군가가 당신이 어떻게 그것이 대체로 계획대로 진행되고 있다고 확신할 수 있는지 질문했을 때, 당신의 대답이 궁금했었습니다. 그 모임에 참석한 것이 이미 4년 전 일임에도 불구하고요.

W: 거의 5년이 다 되어갑니다.

B: 거의 5년이군요. 네.

W: 그래요. 제가 드릴 수 있는 말은, Bill, 제가 언급했던 것들만 한번 잘 생각해보세요. 그리고 누군가에게 어떤 부분이 낯익게 들린다면 — 언급된 사실의 진실성은 직접 확인하려고 한다면 본인 스스로도 확인할 수 있습니다.

B: 네.

W: 모든 것이 숨겨져 있지는 않아요. 그들은 모든 것을 숨길 수는 없어요. 그리고 사람들은 스스로 조각들을 맞춰 볼 수 있고, 그러면 그게 충분히 그럴듯하다는 걸 알 수 있을 겁니다.

B: 네. 저도 인정해야겠네요. 매우 설득력이 있고, 정신이 번쩍 듭니다. 우리가 대화가 시작됐을 때, 당신이 말했죠… 이건 제가 바꿔서 이야기하는 거지만… 그들이 볼때 이것은 시간과의 싸움이라고 했어요. 왜 그런가요?

W: 앞으로 몇 년 간 많은 일들이 일어날 것이고, 이 모두가 권력과 관련이 있습니다. 솔직히 말씀드리자면, 저도 그 중 일부는 완전히 이해하고 있지는 않습니다. 하지만 제가 이해하고 있는 바에 따르면, 상당히 많은 권력 중개가 진행 중이며, 수백 년, 아니 수천 년 동안 사회의 대부분을 지배해왔던 이들이 그 지배를 계속 이어가고 싶어 한다는 것이 주된 내용입니다. 그리고 이를 위해서는 일련의 사건들이 인위적으로 만들어져야만 합니다. 방금 말씀드린 것이 아마도 그 첫 번째 단계일 것입니다.

우리는 이 전쟁으로 들어가게 될 것이고, 그 이후에는... 그리고 언제 일어날지에 대한 구체적인 시기는 말씀드릴 수 없지만... 지구에서 모든 사람에게 영향을 미칠 지구 물리학적 사건이 일어날 것입니다.

그때쯤이면 우리 모두는 핵전쟁과 생물학적 전쟁을 겪게 될 것입니다. 만약 이런 일이 일어난다면, 지구 인구는 극적으로 감소하게 될 것입니다. 이 지구 물리학적 사건이 일어날 때 살아남은 사람들은 아마 다시 반으로 줄어들 것입니다. 그리고 그 상황에서 누가 살아남는지가 다음 시대에 세계와 생존 인구를 이끌어갈 사람을 결정하게 됩니다.

그러니 우리는 대재앙 이후의 시대에 대해 이야기하고 있는 셈입니다. 누가 지배할 것인가? 누가 통제할 것인가? 모든 게 그 문제입니다. 바로 그렇기 때문에 그들은 이런 일들이 정해진 시간 안에 일어나길 너무나도 절박하게 바라고 있는 것입니다. 그렇지 않으면 잃게 될 테니까요.

B: 알겠습니다. 이제 제가 일부러 반론을 제기해보겠습니다. 그리고 군사 분야에 대해 깊은 경험을 갖고 있는  군인다운 사고에 익숙한 입장에서 설명해 주세요. 만약 당신이 말하는 것처럼, 지구적 규모의 대규모 지구 물리적 사건이 일어나고, 그로 인해 인프라도 더 붕괴되고, 사망자도 속출하며, 전 세계적으로 긴급사태, 지진, 쓰나미 등 온갖 재난이 일어난다면, 굳이 전쟁이나 전체주의 정부, 공포 분위기 등이 왜 필요한 걸까요? 그 자체만으로도 대부분의 나라에서 계엄령이나 비상사태 선포, 그리고 같은 세력이 권력을 장악할 명분이 되지 않겠습니까? 이 시나리오에서 전쟁이 왜 필요한지 이해가 되지 않습니다.

W: 다른 관점에서 봐야 한다고 생각합니다. 대재앙이 일어난 후에는 조직이 거의 없거나 전혀 없을 것입니다. 조직이 없다면, 다시 그 조직을 세워야 한다는 뜻입니다.

그런 일이 일어나기 전에, 다가올 상황에서 반드시 살아남을 수 있다는 어느 정도의 확신이 있는 조직체계가 적절하게 갖추어져 있어야 합니다. 그래야 다음 날에도 똑바로 서서, 계속 권력을 유지하고 이전에 누리던 힘을 유지할 수 있습니다.

B: 결국, 평소에는 그리 강하지 않을 수 있는 중요한 인프라를 대재앙에 대비해 실제로 강화해야 한다는 명분이 된다는 말씀인가요?

W: 네, 맞습니다. 지금부터는 저 역시 다른 사람들과 마찬가지로 주관적으로 얘기할 수 밖에 없지만, 느낌상, 그리고 매우 직감적으로, 그들은 지금부터 모든 걸 정비해야 한다고 생각하고 있습니다. 그들은 자신들의 권력 기반을 확실히 굳혀야 하며, 그걸 가능하게 만드는 유일한 방법이 바로 그런 상황(즉, 분쟁이나 전쟁)을 일부러 만드는 것입니다.

우리 모두가 역사를 돌이켜 보면, 모든 전쟁은 항상 어떤 목적을 이루었습니다. 고통, 인간의 고통 외에도, 항상 어떤 목적을 달성했던 것이죠. 그리고 그 목적은 항상 승자의 편에 있었습니다.

그래서 우리는 이 전체주의 정권을 바라보고 있습니다. 사실 저는 지금도 이미 전체주의 체제라고 생각합니다. 우리는 민주주의를 전혀 갖고 있지 않습니다. 아무도 결정권이 없습니다. 이 모든 것이 이미 우리 위에서 결정된 것입니다.

말하자면, 우리 같은 사람들은 중요하지 않습니다. 우리는 정말 중요하지 않습니다. 그들, 그리고 그들의 권력만이 중요하며, 오로지 그것만이 고민되고 있는 것입니다. 이런 식으로 움직이는 사람의 사고방식에 들어가 본다면, 저는 그들이 무엇을 할 것인지, 왜 그렇게 하는지, 왜 최종단계까지 권력을 쥐고 싶어하는지 알 수 있을 거라고 생각합니다. 왜냐하면 이 지구 물리학적 사건은 충분히 생존 가능한 것이기 때문입니다.

B: 혹시 언제쯤인지에 대한 징후가 있습니까? 말씀하시는 내용으로 보아, 그들은 2012년에 뭔가 일어날 것을 예상하고 있는 것 같은데요. 혹시 2012년의 사건인가요?

W: 아닙니다, 이건 2012년 12월 21일을 중심으로 한 것이 아닙니다. 2012년 12월 21일에 무슨 일이 일어날지는 잘 모르겠습니다.

제 짐작으로는, 오히려 모두에게 좋은 다른 무언가가 있을 수도 있다고 생각합니다. 정말 잘 모르겠습니다. 하지만 분명 그 무렵에는 시간이 걸리는 어떤 갈등 속에 우리가 있을 것입니다. 우리가 이야기하는 지구 물리학적 사건은 2012년이 지나고  몇 년 뒤에 일어나게 될 것이라고 봅니다. 제 인생 안에 그 일이 일어날 것으로 저는 생각하고 있습니다.

B: 알겠습니다. 그러면 제가 말씀하신 일련의 사건들을 다시 정리해 보겠습니다. 즉, 핵전쟁과 휴전, 그리고 그 후 생물학 무기의 사용… 당신이 말하는 것은 결국 이런 혼란이 실제 발생해서 인류가 이를 재건하기 위해 한 세대가 걸릴 것이라는 얘기군요. 그리고 그 모든 시간 동안 이런 긴급 상황에 대처하고 재건하기 위해 일정 수준의 강력한 전체주의 조직이 있을 거라는 말씀이시죠. 그리고 그중 어느 시점엔가는 큰 지질학적 사건이 일어날 것이지만, 그들은 가능한 한 빨리 시작해야 한다, 맞습니까?

W: 맞아요. 그렇습니다.

B: 그들은 이 일이 언제 일어나는지 알고 있다고 생각합니까? 아니면 그냥 ‘언젠가’ 일어날 거라고 생각할 뿐일까요?

W: 네. 그들은 언제 일어날지에 대해 대략 알고 있다고 생각합니다. 저는 언제일지 모릅니다. 하지만 제게는 이것이 제 인생, 즉 20년 안에 일어날 것이라는 아주 강한 느낌이 있습니다. 어쩌면 그보다 더 빨라질 수도 있겠죠 — 지금부터 10년, 혹은 5년 사이에.

B: 흠.

W: 정말 모르겠어요. 알 수 있다면 좋겠네요. 정말 알고 싶은데, 이제 우리는 곧 이런 지질학적 사건이 일어날 시점에 진입했습니다. 지난번, 즉 약 11,500년 전에 일어났던 이후로 시간이 상당히 지났으니까요. 그리고 이 사건은 약 11,500년 주기로 일어납니다. 이제 다시 일어날 때가 된 거죠.

B: 네.

W: 이 사건이 세계에 어느 정도 영향을 미칠지는 상상할 수밖에 없습니다. 저는 그 사건을 대비한 비상 계획이 이미 세워져 있다고 확신합니다. 왜냐하면 그것이 이들 집단 내에서는 널리 알려져 있다고 믿기 때문입니다. 그들은 이 일이 일어날 것을 이해하고 있고, 확실한 지식으로 알고 있습니다. 아마도 시간표도 가지고 있을 가능성이 높으며, 실제로 그럴 것 같습니다. 다시 말하지만, 만약 그들이 모른다면 상상할 수 없는 일입니다. 세계에서 가장 뛰어난 두뇌들이 그들을 위해 이런 일을 연구할 테니까요. 그들은 모든 것을 알고 있지만, 개인적으로 저는 알지 못합니다.

B: 이게 회의에서 언급되었습니까?

W: 아니요, 공개적으로 논의되지는 않았습니다. 회의에서 논의된 내용을 요약해 드리겠습니다:

이란이 공격을 당할 것이고, 아마 18개월 이내에 일어날 수 있습니다. 중국이 자국의 이익을 보호하기 위해 이란을 도우러 올 것입니다. 핵무기는 이란이나 중국 중 한 곳에서 사용될 것이며, 이스라엘이 최초 사용을 유도할 것입니다. 중동의 대부분이 황폐화될 것입니다. 수백만 명이 아주 짧은 기간 내에 죽을 것입니다. 그리고 왜인지는 알 수 없지만, 여기에 있는 시나리오는 중국이 휴전선을 넓히기 위해 러시아 일부 지역에 무력으로 진입한다는 것입니다. 그 후 중국을 상대로 생물학 무기가 사용될 것입니다. 중국은 "감기에 걸릴" 것입니다.

그리고 제 개인적인 이해로는, 영국과 미국 그리고 다른 서구 열강에 의해 50년간 malevolent ET(악의적 외계인) 연합이 작동하고 있다는 점입니다. 그리고 여기엔 일본도 포함됩니다.

또한, 우리가 말하는 악의적 외계 연합이란 블랙 프로젝트 맥락에서의 것으로, 이는 오랜 시간 동안 기술을 교환해 온 과정입니다. 그러므로 거기에 어떤 개입이 있지만, 저는 그것을 완전히 설명할 수는 없습니다.

그리고 저는 또한, 이 타임라인을 저지하기 위해 어느 정도 인도주의적이고 이타적인 외계 존재들이 직접적으로 개입하지 않으면서도 아슬아슬하게 균형을 유지하고 있다는 점을 이해하고 있습니다.  다시 한 번 말씀드리지만, 저는 이에 대해 완벽하게 설명할 수는 없지만, 그런 일이 있다는 분명한 직관적 느낌이 있고,  제 경험의 다른 측면을 통해  그런  론을 내리게 되었습니다. 그러나 그것은 또 다른 이야기입니다.

결국 우리가 이야기하는 것은, 서방 열강들이 ‘완벽한 전쟁’을 추구하고 있다는 겁니다 — 20세기 내내, 그리고 지금까지도요. 왜냐하면 이 타임라인 자체가 아주 오래 전으로 거슬러 올라갑니다. 그러니까 수십 년, 혹은 수백 년 동안 이 타임라인이 사용되어 온 것입니다.

그리고 또한 제가 생각하기에 타임라인을 제가 들었던 그와 연관된 다른 참고자료와 연결하는 것이 꽤 중요하다고 봅니다. 그 것은  "앵글로색슨 미션(THE ANGLO-SAXON MISSION)"이라고 불립니다. 제가 보기에 이전에 언급된 적이 없었던 것 같으니, 혹시 이 용어가 누군가로 하여금 생각나게 할 수도 있기때문에, 꼭 추가해서 말하고 싶습니다.

B: 저도 그 표현을 들어본 적이 있습니다. 여기서 주제를 벗어나고 싶지는 않지만, 제가 그 명칭에 대해 걸고 있는 의문점—사실 당신이 말한 내용에서 점점 더 이해하게 되는 부분이자, 정말 섬뜩한 점은—앵글로색슨 미션이라고 불리는 이유가, 본질적으로 그 계획이 중국인을 말살해서, 대격변 이후 세상이 재건될 때, 주위에 아무도 남지 않은 상태에서 앵글로색슨들이 새로운 지구를 재건하고 상속받는 위치에 서게 하려는 것이라는 겁니다. 맞습니까?

W: 저는 그것이 맞는지는 정말 모르지만, 당신 말에 동의합니다. 적어도 20세기 동안, 그리고 그 이전인 19세기, 18세기에도 이 세상의 역사는 주로 서구와 지구 북쪽 지역에서 운영되어 왔습니다. 다른 이들도 시도했으나 실패했습니다.

그리고 1차, 2차 세계대전은 인위적으로 만들어진 전쟁들이었다고 단언할 수 있습니다. 저는 확신합니다. 그 전쟁들은 지금의 상황까지 오기 위한 디딤돌로 사용되었습니다. 어떤 역사가에게 물어봐도, 그것이 없었다면 오늘날 같은 일은 벌어지지 않았을 것이라고 말할 것입니다. 우리는 유엔을 갖지 못했을 것이고, 미국이 그렇게 짧은 기간 안에 초강대국이 되는 일도 없었을 것입니다. 그들은 전쟁 4년 만에 초강대국이 되었고, 결국에는 핵무기까지 손에 넣었습니다.

저는 사람들이 이런 점을 스스로의 개인적 의제 속에 꼭 가져와야 한다고 생각합니다. 서구가 세계의 주도적 세력이 된 것은 의심할 여지가 없는 사실입니다.

B: 돌이켜보면, 당시에는 나무만 보고 숲을 보지 못했지만, 지금 생각해보면 여러 세대에 걸친 장기적인 전략이 있었다는 것을 볼 수 있네요.

W: 그게 바로 인간의 본성입니다. 우리는 그냥 우리 자신과 우리 가족, 가까운 사람들과 함께 살아가면서 최선을 다할 뿐입니다. 머리를 들고 주변을 둘러보며 무슨 일이 일어나고 있는지 제대로 바라보는 것은 드문 일이죠. 그런 걸 우리는 잘 못한다고 생각합니다.

저만 해도 좋은 예입니다. 여러 가지 일에 관여해왔습니다. 무슨 일이 벌어지고 있었는지 무시하거나, 정말 그것에 대해 무언가를 말해야만 하는 때가 될 때까지 무의식적으로 부정하면서, 그저 고개를 숙이고 하던 일만 했습니다.

B: 그렇죠. 개인적으로, 본인이 그런 대화에 직접 참여해서 이 사람들이 그런 이야기를 나누는 것을 듣고 웃기까지 하면서, 이것이 단순한 상상이 아니라는 것을 알게된 이런 개인적 경험을 안고 살아가는 것은 분명 매우 어려운 것일겁니다.

W: 네, 그건 꽤 비공식적이었습니다. 제 말은, 그 들은 그런 이야기를 하는 데 전혀 불편함이 없었다는 겁니다.

제가 말하는 사람들을 좀 더 잘 설명하자면, 제가 말하고 있는 그 사람들은 힘을 발산하는  사람들이었습니다. 그들은 두려움을 불러 일으키고, 복종을 요구하며, 정말로 복종을 받아냅니다! 그리고 그들이 말하는 방식만 봐도 우리가 국회나 워싱턴, 베를린, 파리에 있는 소위 ‘선출된 정부’에 명령을 내리는 식이에요. 그들은 그런 힘을 내뿜고, 그 외에 더 설명할 말이 없습니다.

저 말고도 살면서 그런 부류의 사람을 만난 사람들이 분명히 있을 겁니다. 그들의 동정심이라고는 전혀 없습니다. 그들은 어떤  영적인 따뜻함 같은 것에도 공명하지 않습니다. 그들은 차갑고, 계산적입니다. 이 곳에서  흔히 쓰는 표현을 빌리자면, “입에 버터를 물려도 녹지 않을 사람들”입니다.

B: 많은 사람들이 어느 정도는 추측이나 예측을 합니다. 그러나 당신이 그 방에서  만난 사람들이 하는 정도는 아닐겁니다. 이런 전체 계획을 뒤에서 조종하는 무대 뒤의 정부 어딘가에는 비인간적인 지성이 있다고 추측합니다.

그리고 그런 주장의 근거는 그리고 여러 세대를 거쳐 펼치는 계획을 세울 수 있는 이런 어마어마하게 장기적인 사고와  전략적인 교활함이 필요하며,  그처럼 거대한 규모의 체스게임을 하기위해선 굉장히 높은 지능이 있어야만 가능하다는 것입니다. 그래서 저를 포함한 일부 사람들은 반드시 그 뒤에는 비인간적 지성이 있는게 틀림없다고 주장합니다. 

W: 네, 그리고 제가 인식하기로, 이 지성은 믿을 수 없을 정도로 논리적이며, 공감, 사랑, 이해, 배려, 이해, 또는 동정심 그 어느 것도 없습니다. 그들은 차갑고 계산적이며, 우리가 평소에 끌어낼 수 있는 그 어떤 논리보다도 더 논리적입니다. 그들은 그것을 훨씬 뛰어 넘는 최고로 지적인 사람들입니다. 정말 어려운 질문들에도 눈 하나 깜짝하지 않고 해답을 내놓을 수 있는 사람들이죠. 그들의 논리가 비범하다는 점에서 볼 때, 그들은  매우 매우 총명한 사람들입니다. 

B: 보통 사람들은 무엇을 할 수 있을까요? 그들은 어떻게 반응해야 하고 또 어떻게 생각해야 하나요? 당신은 개인적으로 이것이 불가피하다고 느끼시나요? 우리가 어떤 식으로든 모두 멸망할 운명이라고 생각하시나요?

W: 아니요, 절대 그렇지 않습니다. 저는 이 부분에 대해 자주 생각해 봤어요, 빌. 그리고 이것은 물론 개인적인 견해입니다만: 우리는 견뎌낼 것입니다. 하지만 견뎌낸다는 것은, 한 사람에서 다음 사람으로, 그들을 위해 더 이상 일하지 않는 것입니다. 그들을 위해 일하는 것을 멈추는 거죠. 그들에게 폭력적으로 반응하는 것이 아닙니다. 그러면 그들이 이길 겁니다. 그들은 그런 일이 일어나기를 바라겠죠. 그러면 그것이 그들에게 구실을 주니까요. 그들은 공포와 폭력, 두려움에서 비롯되는 반응을 먹고 삽니다. 그들에게 그것은 꿀에 모이는 벌과도 같습니다. 그들은 그런 일이 일어나기를 바랄 겁니다.

필요한 것은 비폭력적 반응입니다. 그냥 단순하게 더 이상 그들을 위해 일하지 않는 것이죠. 빌, 비교를 들어보자면, 역사가 거의 언급하지 않는 한 인물이 있습니다. 그는 프랑스인 장 조레스(Jean Jaurès)입니다. 저는 왜 이렇게 놀라운 인물이 역사책에 들어가지 않았는지 항상 놀라웠어요. 프랑스의 일부 그룹에서는 꽤 유명하지만, 널리 알려지진 않았죠.

그는 1차 세계대전의 발발을 예견했습니다. 그는 국제 노동자 운동이 왕족과 귀족들에게 순응하지 않기를 원했고, 당신이 그의 이야기를 읽어보면 알 수 있을 것입니다. 전쟁이  발발하기 불과 몇 달 전, 오스트리아 대공 페르디난트가 세르비아에서 암살당했을 때, 조레스는 프랑스의 한 카페에서 암살당했습니다. 그들은 그를 죽였죠. 그는 총에 맞아 즉사했고, 그와 함께 그 운동도 사라졌습니다.

1차 세계대전 이전, 그는 이미 불길한 징조를 알아차렸습니다. 유럽의 귀족들과 왕가가 큰 분쟁에서 서로 싸우는 것을 보았습니다. 그는 프랑스, 독일, 영국 모두가 산업화된 국가라는 걸 알고 있었어요. 그리고 산업화된 국가라면, 다음 전쟁은 산업 전쟁이 될 것이고 수백만 명이 죽을 수도 있다는 것을 깨달았습니다.

그는 몇몇 사람들이 공산주의라고 부르기도 하는 운동을 만들었습니다. 그건 국제 노동자 운동이었고 정치와는 관계가 없었습니다. 그의 생각은, 평범한 사람들이 아무것도 하지 않고, 전쟁에도 가지 않고, 그냥 집에 머물면 그들이 원하는 전쟁이 일어나지 않을 거라는 것이었죠.

저는 개인적으로 비폭력적 방법이 채택되고 무슨일이 일어나고 있는지에 대해 사람들이 깨어 있으면, 이 자들은 아주, 아주 빠르게 자신들이 가진 권력을 잃는다고 믿습니다. 그들은 권력을 먹고 삽니다. 두려움을 먹고 삽니다. 그러니 만약 당신이 그들로부터  이 요소들을 뺏어버리면 그들은 무력해집니다. 그들은 그들이 하는 것을 하기 위해 우리를 필요로 합니다. 그들은 그들이 어떤 사건으로 위험해지더라도 그들 스스로 그것을 할 수 없습니다. 모든 것들 다 그들 스스로 할 수는 없어요. 

제가 말하고자 하는 것은 단지 조금 더 깨어나서, 우리 주변에 무슨 일이 일어나고 있는지 보자. 두려워하지 말고 난간 너머로 머리를 들어서, 심호흡을 아고 주위를 살펴보자.  무슨 일이 벌어지는지 보면, 사람들은 곧 깨닫게 될 겁니다: 아, 알겠다. 이게 우리가 나아갈 방향이구나. 이게 우리가 가야할 곳이구나. 우리가 할 수 있는 것은 그리 많지 않구나. 그러나 그들은 할 수 있어!

말했듯이, 폭력적으로 반응하는 것이 아닙니다. 그리고 만약 이런 자들이 필요로 하는 자리에 있다면, 더 이상 그들을 위해 일하지 마세요. 그냥 멈추세요. 그들은 이 일을 할 군대를 필요로 하니까, 여러분의 노동력을 빼앗으세요. 군대에 있는 사람들만 이야기하는 게 아닙니다. 우리는 전 세계 모든 집단의 모든 시민 한 명 한 명에 대해 이야기하고 있는 것입니다. 그냥 말하세요: 아니요, 이건 우리가 아닙니다. 이건 우리가 원하는 바가 아닙니다.

그리고 그냥 그런 선택을 하는 것입니다. 말도 안 되게 간단하게 들릴지 모르지만요. 저는 그것을 실천하는 것이 그만큼 단순한 것이라고 생각합니다. 우리는 인간으로서, 의식 있고 살아 움직이며 서로에게 연민을 가진 존재로서 충분히 할 수 있는 일입니다. 왜냐하면 우리가 그렇게 하지 않으면, 그들은 실행할 것이고 결국엔 그들이 원하는 결말을 맞이하게 될 것입니다.

B: 당신이 군에서 경험해 본 바로, 군대 내에 이런 생각- “내가 이러려고 입대한 게 아니다. 나는 이 일을 하지 않겠다.”라는 생각을 가진 사람들이 충분히 많다고 생각하십니까? 아니면 그들이 지금 설정된 모든 정당성에 쉽게 설득당할 거라고 생각하시나요?

W: 글쎄요, 대체로 서방의 군대는 징집군이 아닙니다. 직업 군인이죠. 그리고 그들은 자신들의 전문성에 자부심을 가집니다. 그들이 하고 있는 하도록 자신들을 파견한 정부를 뽑은 국민들을 대표해 일하고 있다는 자부심도 있죠. 그 질문은 아주 답하기 어려운 질문입니다. 그리고 물론, 이 군인들은 훌륭하게 훈련됐고, 그들 대부분은 제가 군에 있었을 그랬던 것처럼, 그들이  올바른 사유로 그 일을 하고 있다고 것을 믿습니다. 전적으로 믿습니다.

이런 직업군에 있는 사람들이 진실을 알게 된다면, 이는 군뿐만이 아닙니다. 우리는 응급서비스, 경찰, 그리고 보안산업에서 일하는 모든 사람들에 대해 이야기 하고 있습니다. 만약 그들에 충분히 납득하고 설득된다면, 군 내에서 별다른 지위를 가지지 않은 그리고 이 사건에 특별한 이해관계가 없는 이들이 결국 누구보다도 먼저 깨어날 것입니다.

하지만 명심해야 할 점은, 서방 국가들은 직업 군대를 보유하고 있고, 그들에게 그들이 올바른 상대와 싸우고 있지 않다는 사실을 분명히 알리고 이해시키는 것은 쉬운 일이 아니라는 점입니다.

B: 물론입니다. 다른 질문을 드릴겠습니다. “안전하거나 더 안전한 곳”에 대한 언급이 있었나요? 물리적으로 말입니다.

W: 아니요. 전혀 없습니다.

B: 남반구는 괜찮고, 북반구는 문제가 될 거라는 것과 같은 것이 없었나요? 그런 건 없었나요?

W: 아니요, 그 회의에서는 없었습니다. 그것에 대해선 전혀 언급되지 않았습니다.

B: 알겠습니다. 또 한 가지 개인적으로 여쭙고 싶은 질문이 있는데, 이 분야에 관심 있는 사람들 사이에서 토론하기에 매혹적인 주제입니다. 선의의 외계인들이 존재한다고 확신하는데, 왜 그들이 개입하지 않는다고 생각하십니까?: 이를테면 '자, 여러분, 우리는  보통 간섭하지 않지만 이번에는 심각하니 우리는 이런 일이 발생하도록 그냥 놔두지 않을 겁니다'같은 거죠. 그런 일이 가능할까요?  왜 그들은 그렇게 거리를 두는 걸까요?

W: 우선 첫째로, 저는 그들을 ‘선의의 외계인’이라고 부르는 것을 별로 좋아하지 않습니다… 저는 그들이 우리이고 우리가 그들이라고 믿습니다.

B: 네.

W: 그들은 현재 권력을 쥔 이 체제보다 훨씬 오랫동안 존재해왔어요. 현재의 이런 사회제도와 권력 중심 체제, 어떤 사람들은 그들을 ‘레프틸리언’이라고 부르기도 했느데,  저는 그들을 그렇게 부르는 데 전혀 문제가 없습니다. 왜냐하면 그들이 바로 그렇게 보이거든요 — 완전히 냉혈한 존재들이죠. 그들은 훨씬 더 오래 존재해왔고, 오늘날과 같은 인류를 만든 주체들이기도 합니다.

개입? 저는 그들이 가능한 한 최선의 방법으로 개입해왔다고 믿습니다. 아마도 그것이 우리가 여기로, 이 행성으로  자주 돌아오는 이유일 겁니다.

그러나 이들이 우리이기도 하고 우리가 그들이기도한 한데, 제가 말씀드렸듯이, 이들은 우리가 물리적 세계에서 이해하는 시간 개념과는 전혀 다르게 시간을 인식합니다. 그들에게는 11,500년 전이 눈 깜짝할 사이에 불과합니다. 아무것도 아니었죠. 그리고 그들은 이미 마지막이 어떻게 될지 알고 있습니다. 그들은, 저 역시도 그러하지만, 이 지구 전체와 그 안의 모든 것에 대해 총체적 지배를 원하며 현재 권력자로 군림하고 있는 이 체제가 결국은 승리하지 못할 것임을 믿고 있습니다. 지금은  그들의 시간이지만,그 시간은 곧 끝날 겁니다.

B: 무슨 근거로 그렇게 믿으시나요? 이 질문은 이 대담을 읽는 사람들에게 매우 중요합니다. 왜냐하면 어떤 이들은 ‘맙소사, 우리에겐 아무런 희망이 없는 건가…’라고 생각하면서, 당신이 제시한 정보에 충격과 무기력함을 느꼈을 수도 있을 테니까요.

W: 네, 만약 오로지 물리적인 관점에서만 본다면 그렇게 생각할 수 있습니다. 하지만 그렇다고 우리가 모두 자살 충동을 가지고 있다거나 그런 건 아닙니다. 우리는 모두 살길 원하고 우리의 생명을 소중하게 여깁니다. 모두가 그렇죠. 우리는 우리의삶을 사랑하고 우리가 할 수 있는 최선의 방식으로 모든 면에서 삶을 온전히 경험하기를 원합니다.

그런데 우리는 두려움을 기반으로 하는 현재의 이 체제 때문에 그렇게 하지 못하고 있습니다. 모든 게 공포에 달려 있습니다. 우리가 물리적으로 갖는 가장 큰 두려움은 죽음에 대한 두려움이며, 이러한 불안감이 그들이 우리에 대해 행사할 수 있는 가장 강력한 힘의 일부입니다. 그들은 이런 두려움과 불안을 언제든 높이거나 낮출 수 있죠 — 실제로 그렇게 하고 있습니다.

 우리가 두려워하지 않으면서도 우리가 하는 식으로 그것에 반응한 순간이 있었는지 생각해보면 떠오르는 게 없습니다. 그것은 너무나 자연스러운 반응처럼 느껴지기도 하죠. 하지만 우리가 그렇게 하지 않을 때, 그렇게 느끼지 않고 스스로에게  "글쌔, 이건 단지 두려움일 뿐이야.'라고 하며 받아들일 때, 우리는  이걸 극복할 수 있고, 그때 우리는 비로소 우리의 참 모습을  찾기 시작하는 겁니다.

아직까지 자기 자신이 누구인지 아는 사람이 충분히 많다고는 생각하지 않습니다. 사람들은 자신을 오직 물질적인 존재, 즉 두려움에 기반한 존재로 정의하고, 그 것은 순환하며 사람들은 그 순환에서 벗어나지 못합니다. 사람들은 당연히 그 순환에서  벗어나는 방법을 찾아야 합니다.

저는, 개인적으로, 다가올 변화를 ‘전환’이라고 부릅니다. 그게 일어날 일이라고 믿기 때문입니다. 지각이 약 30도, 약 1700~2000마일 남쪽으로 이동할 것이고, 그로 인해 엄청난 격변이 일어날 것입니다. 그 영향은 아주 오랫동안 지속될 겁니다. 그러나 인류가 멸종하진 않을 겁니다. 우리는 여전히 존재할 것이고, 그 변화가 끝난 후 우리가 어떤 모습이냐가 중요하다고 생각합니다. 그리고 이 권력 체제에 관하여, 그들도 역시 그때에 대해 생각하고 있습니다. 그래서 그들은 변화 후에도 지배권을 잡으려고 지금 이런 일들을 벌이고 있는 겁니다.

이제 만약 우리가 개입에 대해 이야기한다면, 이것은 "선의를 가진 외계인들"의 개입이 있을 때를 말합니다. 우리와 정말로 하나인 존재들, 전환이 일어났을 때이지만, 저는 잘 모르겠습니다. 저는 그것이 일어날 것이라고 직감적으로 강하게 느끼지만, 지금 우리가 처한 상황은 그런 종류의 개입을 하기엔 적합하지 않습니다. 지금은 아닙니다.

그들은 지금이 적절한 시기라고 느끼지 않습니다. 그리고 어쨌든, 물리적인 삶은 우리가 진정 누구인지에 비하면 아주, 아주 작은 일부에 불과합니다. 그래서 이 점을 알고 있을 때, 지금의 문을 나서서 다음 문으로 들어가는 순간 결국 집으로 돌아오는 것뿐이라면, 그 삶에 얼마나 많은 중요성을 부여하시겠습니까?

그래서 이 모든 것을 고려해야 하고, 분명 저보다 훨씬 더 잘 설명할 수 있는 사람들이 있을 거라고 생각합니다. 저는 단지 매우 개인적인 시각에서 이 이야기를 할 수 있을 뿐이고, 그것이  제가 직감적으로 일어날 것이라고 느끼는 것입니다. 그리고  그 일이 반드시 일어날 것이라고 제 자신은 확신할 수 있다는 것을 잘 알면서도 저는 일어날 수도 있다라고 하는겁니다. 그리고 현 체제가 그들이 가졌던 권력을 더 이상 갖지 못하는 시점에 다다를 때까지 우리는 고통을 겪어야 합니다.

사람들이 깨어나서, 주변에서 무슨 일이 일어나고 있는지 알아차리고, 유심히 살펴보면서 그들의 의식수준을 전에 없던 수준까지 끌어올려야합니다. 그렇게 되면 모든 것이  매우 빠르게 제자리를 찾게 될 것입니다. 그리고 그렇게 되면, 이들이 갖고 있던 권력은 마치 수건이 몸에서 떨어지듯이 그들에게서 떨어져 나갈 것입니다. 말하자면, 지배력이 즉각적으로 떨어져 나가고, 그들의 실체가 있는 그대로 드러나게 될 것입니다.

B: 그건 매우 고무적인 생각이군요. 개인적으로 그렇게 느끼시는 군요...제가 몇몇 선택지를 얘기해 볼께요...전쟁이 전혀 일어나지 않을 수도 있다 모든 것이 산산이 부서진다 내지는 격변이 일어나기전 전쟁이 일어나고  모든 것이 산산이 부서질 것이다, 혹은 대격변 이후에 모든 것이 무너지고 온유한 자들이 지구를 물려받게 된다등으로  가정해볼까요?

W: 네. 이건 아주 좋은 질문입니다. 두 가지를 고려해보죠. 첫 번째는, 좋은 표현이 없어서 이렇게 말하자면, 이 체제가 얼마나 강한 집념을 가지고 이 일을 해내려 하고 있는가입니다. 그들은 필사적입니다. 이 일이 반드시 일어나도록 총력을 다하고 있습니다. 그들은 시나리오를 만들고, 입구와 출구까지 설정합니다. 가혹하며 멈출 줄 모릅니다. 숨돌릴 틈도 없습니다. 제 말은 잠시 숨 돌릴 틈이 생기는가 싶으면, 또 다른 일이 발생해 우리를 다시 그들이 만든 불안과 두려움의 굴레 속에 가두어버립니다.

그것은 그들이 가진 거대하고도 강력한 힘, 매우 강력한 힘이고, 그 것은 결코 과소평가되어서는 안됩니다. 선량하고 정직한 사람들을 미치게 만들고, 스트레스와 불안으로 인해 일찍 생을 마감하게 만드는 힘이죠. 그 것에서 벗어나, 그것이 무엇인지를 있는 그대로 바라보는 것이 중요합니다.

만약 충분히 많은 사람들이 의식 수준을 높이고, 지금 무슨 일이 일어나고 있는지 볼 수 있다면, 그 외 모든 사람들이 머리를 들 것입니다. 단 한 두 사람만이라도 고개를 들고 "네, 아무 문제 없습니다"라고 말하면, 나머지 사람들도 모두 따라 일어날 거라고 생각합니다. 그러면 전 세계의  여러 나라에서 지금까지와는 다른 새로운 기운, 우리가 과거에 가졌던 것보다 더 나은 느낌이 일어날 것이고, 그것이 바로 개개인이 자기 자신이 누구인지를 인정함으로써 스스로에게 권한을 주는 과정입니다.

그리고 이는 신비로운 것도 아니고, 몸시 종교적이거나 또는 유사한 그 어떤 것도 아닙니다. 종교와 거의 관계없습니다. 그것은 전적으로 인간의 정신과 우리가 살아가는 의식, 그리고 우리가 공유하는 그 의식에 관한 것입니다. 그리고 그 의식은 의심할 여지없이  우리 모두에게 공유되어 있지만, 현재는 억압 당하고 있습니다. 우리는 그런 억압적 힘을 뛰어넘어야만, 진짜 우리가 누구인지를 깨달을 수 있습니다. 그 순간이 오면, 나머지는 모두 	매우 자연스럽게 따라오게 되고, 그들 만큼이나 위험한 이 체제 역시—제가 이 점을 아무리 강조해도 모자랍니다만—이들은 정말로 위험한 자들입니다, 극도로 위험합니다—그들의 힘도 사라질 것입니다.

B: 이것은 David Icke가 말하는 것과 매우 흡사합니다. Dr. Bill Deagle이 말하는 것과도 지극히 가깝고, 우리도 여러 번 나누었던 이야기와 매우 비슷합니다.

W: 네.

B: 지금 이 지구상에서 의식의 상승이 일어나고 있지만, 그들은 철권통치를 하기 위하여 필사적으로 뚜껑을 닫아버리고  자신들의 계획 실행을 가속화 하려고 하고 있습니다. 사태가 나아지기 전에 더 악화될 수도 있지만, 그들은 결국 승리하지 못할 겁니다. 왜냐하면 의식은 그들이 동원할 수 있는 모든 힘, 모든 군사력과 전략적 계획을 초월하기 때문입니다. 단지  집단 의식이 지속적 성장과 확대가 필요한데,  실제로 그렇게 되고 있는 것 같습니다.

그리고 우리가 지금 이 인터뷰를 하는 것도 그 과정의 일부분이 되어야 합니다. 사람들을 겁에 질리게 만들어 모두가 비상식량을 준비해 방공호에 숨게 하려는 것이 아닙니다. 실은  " 잘 들어보세요, 꼭 이렇게 흘러갈 필요는 없어요. 우리가 우리 존재 만큼 커질 수 있고, 용감할 수 있는 만큼 용감해지며, 강해질수 있는 만큼 강해지고, 또 진정 우리가 어떤 존재이고 누구인지 깨닫게 된다면, 그럴 필요가 없어요. 만약 충분히 많은 사람들이 그렇게 한다면, 이 일이 그렇게 흘러가지 않을 거예요.."라고 말하려는 것입니다.

W: 맞습니다. 저는 바로 그것을 말하고 싶었습니다. 제가 특별히 새로운 이야기를 하는 것은 아니지만, 말씀하신 것처럼 이 메시지는 반복되어야만 합니다. 사람들은 희망이 있다는 사실을 알아야 하고, 지금과 같을 필요는 없다는 것을 깨달아야 합니다. 애초에 이렇게 될 필요는 없었습니다. 상황은 훨씬 더 좋아질 수 있습니다.

중요한 것은 두려움을 극복하는 것입니다. 사람들이 이겨내야 하는 것은 바로 이 두려움입니다. 우리는 오로지 마음만 다루는 정신과 의사나 심리학자 또는 그와 유사한 그 무엇도 될 필요가 없습니다. 우리는 이것을 깨닫기 위해 종교 지도자나 위대한 영적 사상가가 될 필요도 없습니다. 우리 모두는 누구나 그 힘을 내면에 가지고 있기 때문입니다. 이는 우리가 본래부터 타고난 힘입니다. 그러니 자신을 들여다보고, 자기 자신과 편안해지는 것이 관건입니다. 그러면 무슨 일이 벌어지고 있는지 알게 되고, 무엇이 잘못되었다는 것도 알 수 있습니다. 그러면 다른 모든 사람들에게 퍼져나갈 것입니다.

심지어 이 공포의 체제에 세뇌된 사람들조차도 그것에 저항할 수 없을 것입니다. 왜냐하면 그렇게 하는 것은 곧 자기 자신과 진정한 자아를 거부하는 것이기 때문입니다. 그리고 그것은 놀라운 일입니다. 그것이 바로 이 우주의 본질이고, 이 모든 경험의 본질입니다. 그리고 이것은 이 기간, 지난  수천 년간의 이 시기들을 그냥… 나쁜 기억조차도 아닌 것으로 만들것입니다.. 단지 “흠! 우리는 그것으로부터 배웠어. 알겠지? 우린 이제 다시는 그런 일이 일어나지 않게 하고, 이런 식의 공포를 만들어낼 수 있는 자들이 다시는 이곳에서 권력을 쥐지 못하게 하자.”와 같은 거죠.

그러니, 네, 나는 그런 날이 올 것이라고 생각합니다. 만약 그 일이 ‘때’에 맞춰 일어난다면 — 이 체제는 정말 시간에 기반해 작동하기때문에, 여기서 ‘시기 ’라는 단어는 매우 조심스럽게 써야 하는 단어입니다. 인간의 의식은 시간을 그리 문제삼지 않습니다. 그러나 그들은 확실히 시간을 중요시합니다. 그건 지구의 물리적 본성이 그렇기 때문입니다. 지구는 특정 시기에 특정한 일을 합니다. 우리는 봄, 여름, 가을, 겨울이라는 계절들이 있죠. 다가오는 전환은 단지 또 다른 계절과도 같은 것입니다.

다가올 일은 지질학적 변화입니다. 또 다른 계절이며, 이를 매우 잘 알고 있는 인류는 아마도 그 일을 당연하게 여기고, 역경을 아주 잘 극복해  살아남을 수 있을 것입니다.

사람들이 어디로 가야 안전한지에 대해 언급하셨던 걸로 압니다. 저는 정말 모릅니다. 하지만 개인적인 관점에서, 저는 제가 있어야 할 곳이 어디인지 압니다. 그리고 그곳은 바로 지금 제가 있는 곳입니다. 그곳이 안전한지 아닌지는 중요하지 않습니다. 그 곳은 바로 지금 있어야 할 곳이고, 저는 거기에 대해 편안하게 느낍니다.

B: 네. 사람들이 어디에 가 있어야 하느냐고 우리에게 묻는다면, 우리는 항상 그 질문을 되돌아보게 하고, 답은 각 개개인마다 다를 수밖에 없으며, 그 누구도 대신 알 수 없는 개인적인 요인들에 따라 달라진다고 말합니다.

어떤 사람은 그대로 머물러야 할 수도 있고, 어떤 사람은 이동해야 할 수도 있습니다. 그 이유는 그들이 어떤 다른  지역에서 만나야 할 누군가가 있고, 할 일이 있기 때문일 수도 있습니다. 정말 수많은 요소에 따라 달라지지, 객관적으로 어디가 안전하고, 어디에 숨어야 하느냐만의 문제가 아닙니다. 오히려 지금 여기에서 우리가 가진 모든 능력을 어떻게 가장 잘 활용할 수 있는가, 우리가 여기 이곳에서 해야 할 일아 무엇이든 간에 지금 하는 것이 관건입니다. 그 답은 모두에게 각자 다를 것입니다.

W: 맞아요, 정말 그렇습니다. 사람들의 자각이 깊어질수록 두려움은 사라집니다. 우리는 그 두려움 속에 살지 않기 때문에, 이전에 두려웠던 것이 이제는 그 개인이나 집단에게 두려움이 아닐 수도 있습니다. 그것은 더 이상 존재하지 않을 겁니다.

그렇다고 해서 걱정이나 문제 그리고 고통 같은 것이 아예 없다는 건 아니죠. 물론 그런 것은 존재할 겁니다. 하지만 그와 더불어 우리가 지금 경험하는 두려움들, 불확실성과 예측 불가능함에서 오는 물리적 공포들은 사라질 것입니다. 그냥 없어져버릴 겁니다. 우리는 있는 그대로의 자신으로 남을 것이고, 저는 인류 전체가 정말로 대단하다고 생각해요.

B: 네, 사람들이 반드시 기억해야 할 좋은 말이네요. 우리가 자주 언급했던 것이죠. 멋진 영화가 있습니다. 1984년, 제프 브리지스가 주연을 맡은 ‘스타맨’이라는 영화인데, 스타맨은 평화적인 목적으로 이곳에 온 외계인 방문자입니다. 그는 특이한 상황에 휘말려 인간을 이해하려 애쓰고 집에 돌아가려고 하죠.

영화가 끝나갈 즈음, 그는 이렇게 말합니다. “당신 종족에 대해 내가 아름답다고 생각하는 것이 뭔지 알고 싶습니까? 당신들은 최악의 상황에서 가장 뛰어납니다.”

저는 그 대사를 잊어본 적이 없습니다. 그것은 인류가 가진 가장 위대한 점, 즉 문제를 초월하고 자기 내면 깊숙이 들어가 최악의 상황에서도 자신이 가진 최고의 것을 만들어내는 능력입니다. 물론 군대에서는 그런 상황이 거의 전통처럼 여겨지죠. 엄청난 압박 속에서 믿을 수 없을 만큼 용기있게 행동하는 사람들이 있고,  바로 그 압박에 대한 반응이 우리를 위대하게 만드는 것입니다.

W: 맞아요. 군대에서는 그런 사례가 외부에 알려지니까 더 두드러져 보입니다. 인간의 의식과 우리가 이 물리적 세계에서 존재하는 방식은 매우 강한 회복력을 가지고 있습니다. 우리가 때로는 어떤 문제에 대해 윤리적으로 막다른 골목에 다다른 것 같다고 생각할지도 모르지만, 사실 그렇지 않습니다. 단지 각자가 다를 뿐입니다. 저는 그 점 역시 훌륭하다고 봅니다. 덕분에 대화가 끊이지 않으니까요, 영원히 이어질 수도 있죠. 그건 정말 멋진 일입니다. 그런 대화는 우리가 우리 자신을 더 잘 이해하도록 도와줍니다.

하지만 그건 단순한 막다른 길을 넘어선다고 생각합니다. 그 이상을 가죠.  우리가 알고 있는 윤리적 옳고 그름을 넘어섭니다. 이런 일들이 벌어질 때, 우리의 회복력이 극한까지 시험받을 때, 그섯은 우리를 또 다른 차원으로 이끕니다. 우리는 모두 정말로 놀라운 것들을 해낼 수 있는 존재이고, 그 회복력이 극한으로 시험 받는 순간에 우리가 와 있다는 것은 매우 확실해 보입니다.

다시 한 번 강조하고 싶은 것은 우리는 매우 위험한, 극도로 위험하고, 믿을 수 없을 정도로 엄청난 힘을 가진 사람들을 상대하고 있다는 점입니다. 제 개인적 경험을 통해서, 저는 그 정도의 힘과 그것이 어떻게 퍼져나가는지, 그것이 개개인에게  어떤 영향을 미치는지 직접 경험해 본 사람은 많지 않다는 것을 압니다. 그것은 당신을 매우, 매우 아프게, 아파서 무너지고 좌절할 만큼 아프게 할 수 있습니다. 그게 아니면  그들과 동화되어 그들이 하고자 하는 모든 것에 복종하고, 비굴해지며, 아첨하는 사람이 될 수도 있죠. 그런 사람들이 쾌 많은데, 그들은 믿을 수 없을 만큼  순종적이고 비굴합니다. 그들은 소위 말하는 "자유로운 영혼"이 전혀  아닙니다. 그들에 의해 포섭된 겁니다.

아마 이 점은 사람들이 지금 그들이 가진 힘의 본질을 인식하기 시작해야 할 부분일 것입니다. 저는 아직도 많은 사람들이 그걸 완전히 이해했다고 생각하지 않습니다. 사람들은 무슨 일이 벌어지고 있는지 알아내기 위해 틈새를 살펴보고 정보를 조각조각 모으려 합니다. 그리고 그 정보 조각들이 아주, 아주 중요할 것입니다.

하지만 그들에게 어떤 방식으로든 맞서 행동하는 것은 매우 파괴적일 수 있습니다. 저도 그런 경험이 있었고, 다른 많은 사람들도 마찬가지였다고 생각합니다. 그렇기 때문에 우리가 그들이 누구인지 정확히 밝혀야 하고, 우리 자신을 두려움 없이 드러내야 합니다. 왜냐하면 바로 그 두려움 때문에... 그 두려움이 지금 여전히 존재하는 모든 상황의 근간이기 때문입니다.

B: 며칠 전에 우리가 대화하면서 이야기했던 것 중 하나는 이 사람들에게는 극도의 오만함이 있다는 것이었습니다. 당신이 직접 경험했고, 우리가 약 1년 9개월 전에 처음 조지 그린과 처음 만나 그에게 얘기했을 때 , 그가 설명했던 바로 그것입니다. 그는 말하길, ‘그들은 자신들이 이미 이겼다고 생각해요. 더 이상 아무것도 걱정하지 않습니다. 모든 대체 미디어를 침묵시키려고 하지도 않습니다. 굳이 그러지 않아요.  몇몇 목소리가 무슨 차이를 만들어 낼 수 있을까요? 계획은 계속 진행될 것이고, 몇몇의 목소리는 아무런 차이도 만들어 내지 못할 것입니다.

W: 나는 조지 그린이 말한 것에 전적으로 동의합니다. 그는 내가 할 수 있는 것보다 훨씬 더 잘 묘사했어요. 바로 그게 진실이니까요. 그들은 놀라울 정도로 오만합니다. 그들이 갖고 있는  다른 특성들과 더불어, 그 오만함이 분명히 있습니다. 꽤 명백합니다. 그래요. 그들은 자신들이 하는 일에 대해 그저 편안함을 느끼고 있습니다. 숨거나 몰래 움직이는 것도 아니고요. 오히려 그들 중 일부는 꽤나 공개적인 인물, 공인들이기도 합니다.

B: 알겠습니다. 혹시 우리가 놓친 부분이 있을까요? 또는 하고 싶었지만 충분히 말할 기회가 없었던 부분이 있나요? 내가 질문하지 않았지만 추가하고 싶은 내용이 있다면 말씀해 주세요.

W: 아직 이야기해야 할 부분이 많이 남아 있다고 생각합니다. 왜냐하면 제가 당신에게 이야기한 내용들속에서  사람들은 상당히 신뢰할 만한  근거를 봐야할 필요가 있다는 것을 알기 때문입니다. 그게 항상 어려운 부분인 것 같습니다. 하지만 제가 진심으로 말씀드릴 수 있는 것은, 저는 70년대 초부터 이 타임라인에 대해 알고 있었고, 그땐 너무 어려서 그게 무엇인지 이해하지 못했습니다. 사실 그 당시 제게는 무언가 굉장히 흥미진진한 일이 벌어지고 있는 것 같았아요.  그리고 그때가 바로 제가 처음으로 ‘앵글로색슨 미션’이라는 존재를 들은 순간이었습니다.

제가 알고 있는 세부적인 내용들은, 특히 이름을 언급하거나 어떤 이야기들이 오갔는지, 그리고 그때 제가 어디에  있었는지 말한다면, 제가 여러면에서 아직도 참여하고 있는 ‘공식 기밀법(the Official Secrets Act)'을 위반할 수도 있을 것 같아서 말씀드리기 어렵습니다. 군사적 부분을 말하는 겁니다. 그러나  민간 부문에서 일어난 부분이라면 그렇지 않습니다. 그런 부분은 기꺼이 이야기할 수 있습니다.

당신도 이미 알고 계신 다른 사건들을 더 잘 설명할 수 있는 방법이 있으면 좋겠다고 생각합니다. 그렇게 된다면 사람들도 제가 여기서 설명한 것보다 월씬 더 저를 잘 이해할 수 있을 테니까요. 그럼 사람들은 제가 어디서 왔고, 어디에 있었으며 무슨 일들을 겪었는지 명확하게 알 수 있을 것입니다. 그렇게 된다면 사람들이 제가 한 말들을 훨씬 더 논리적으로 받아들일 수 있을 것 같아요.

하지만 지금까지 이야기한 것만으로도, 원하는 사람은 스스로 확인해보고 직접 진실을 탐구해 보기에 충분하다고 생각합니다. 그리고 만약 이것에서 다른 사람들이 확실하게 입증할 수 있는 의미 심장한 그 무엇인가가 나온다면 정말 환상적일 겁니다. 그렇게 되면 좋을거예요. 아시다시피, 이와 같은 일을 하기 위해서 증거는 너무나 결정적이니까요. 그만한  ‘스모킹건’은 없습니다. 딱 한 사람이 5년 전에 일어났던 일을 증언했을 뿐입니다. 그러나 그 보다 훨씬 더 큰 이야기가 있고,  당신도 알고 있습니다. 우리는 어디까지 공개할지 매우 신중해야 합니다.

B: 물론 당신처럼 똑같은 정보를 알게 된 사람들이 많습니다. 금융권, 군부, 그리고 정치권의 수많은 사람들이 이미 알고 있는 사실이죠. 널ㄹ리 알려졌습니다. 세계 인구의 극히 일부이긴 하지만, 그래도 꽤 널리 알려진 사실입니다.

W: 물론입니다. 정말 그래요.

B: 또 우리가 항상 강조하고 싶고 여기서 다시 한 번 하고자하는 말은, 이에 관한 어떤 것이든 직접 또는 간접적으로 경험한  모든 분들에게 용기를 내서 나서달라는 것입니다. 그런 분들이 많아질수록 더 안전하다는 걸 아셨으면 합니다. 당신처럼 용기 내어 말하는 사람들이 많아질수록 더 많은 이야기가 알려지고, 더 많은 이해가 생기며, 이 일 전체가 점점 커지는 눈덩이와도 같아질 것입니다. 그 눈덩이는 이미 굴러가고 있습니다. 아직 꽤 작지만, 분명히 굴러가고 있습니다.

W: 네, 맞아요. 언젠가는 대중의 지지가 충분히 모이면, 실명이 공개되고 그 사람들에게 답을 요구할 수 있는 날이 올 겁니다.

그래서 증거의 나무에서 충분한 열매가 맺히게 되면, 이 사람들에게 제대로 도전할 수 있고, 그러면 저 같은 사람이 당신에게 전한 이야기와는 전혀 다른 새로운 진실이 세상에 드러날 수 있을 겁니다. 그것은 한층 더 현실적이 될 것입니다.  훨씬 더 현실적이요. 우리는 그렇게 할 수 있습니다. 우리는 그들을 혼내고 꾸짖을 수 있습니다.

B: 알겠습니다. 정말 중요한 말씀입니다. 끝으로 당신의 용기와 기백에 감사드립니다.

W: 빌, 저 역시 진심으로 감사드립니다.
